그런데 과연 약속했던 낙원은 건설되었던가?
혹 돈키호테처럼 대갑식은 치렀으되 정당한 기사 임명식은 치르지 못한 그런 사회주의 혁명은 아니었던가?
1917 년 러시아 경제가 사회주의 혁명을 수행해야 할 발전 단계에 이르렀던가?
그리고 이 협애함은 기본적으로 경제의 낙후함과 긴밀히 연관되어 있지 않았던가?
문학비평가와 문학연구가를 굳이 따로 분리할 필요가 있을까?
과연 문학비평이 오늘날의 문제적 상황을 외면하거나 침묵해도 좋을 것인가?
운동가들의 연설이라고 하면 절대적 빈곤, 지하실 셋방, 벌집, 노점상, 철거민 등등이 떠오르는 것은 비단 나뿐일까?
우리나라 재벌이 모델로 삼고 있는 일본은 어떤가?
김영삼 정부는 한국 자본주의병을 치료할 수 있을까?
이 문제를 고칠 수 있을 것인가?
중소기업의 토대가 허약한 가운데 재벌기업이 쓰러지면 그 혼란을 누가 감당할 수 있을 것인가?
그 혼란을 국민이 감당하려 할 것인가?
특히 부패하고 정의롭지 못한 정부를 믿고 국민들이 그 어려움을 감당하려 할 것인가?
그러나 이것은 사람이면 당연한 일 아닌가?
유리나 도자기 같은 것은 부분에 따라 온도 차가 심하면 곧 깨지지 않는가?
그것 때문에 배달원의 월급을 밀리게 하면 되겠느냐?
여자가 두꺼운 안경을 쓰면 남보기에 좋겠니?
자녀를 위해서 젖은 앞치마로 반평생을 사시지 않았느냐?
너희 집은 음식점이 아니잖니?
네가 받을 때 기뻐하지 않았느냐?
기왕이면 다홍치마가 아니니?
그 마음의 자세가 예쁘지 않느냐?
하지만 구더기 무서워서 장 못 담그겠습니까?
민주화를 열망하는 국민의 한 사람으로서 과연 이래도 괜찮겠습니까?
정말 이래서 되겠습니까?
우리 정부의 능력으로는 도저히 할 수 없는 일도 해낼 수 있다고 말도 안되는 헛소리를 하는 사람이 대통령이 돼서 되겠습니까?
경상도 사람들의 표 때문에 당선된 대통령이 경상도보다 먼저 전라도에 관심을 쏟는다면 얼마나 멋진 대통령이 될 수 있겠습니까?
개혁의 깃발 아래 모인 깨끗한 장관들의 재산목록이 복부인의 재산목록과 별로 다를 것이 없어서 되겠습니까?
우리나라 국회의원들이 이래서 되겠습니까?
그리고 그 밖에 배경 좋은 공직자들과 재벌들이 가지고 있는 땅은 얼마나 많겠습니까?
수권정당임을 자부하는 제1야당이 이래서 되겠습니까?
타락한 선거에는 아예 참여조차 하지 않는 것이 옳은 일이겠습니까?
여러분은 지난 1년 동안 가난하고 헐벗고 굶주린 우리의 이웃에게 따뜻한 사랑을 나누어 주신 적이 있습니까?
우리가 돌보지 아니하면 누가 돌보겠습니까?
우리가 도와주지 아니하면 누가 도와주겠습니까?
우리 사회의 안녕과 질서를 지키기 위해서 부름을 받고 존재하야 하는 경찰이 이래서 되겠습니까?
그렇다고 멀쩡한 아내와 어린 두 아들을 권총으로 쏴 죽인 후에 자살을 해야 직성이 풀린단 말입니까?
작은 황금덩어리보다 큰 황금덩어리가 좋고, 13평짜리 아파트보다 70평짜리 아파트가 좋은 줄을 누가 모르겠습니까?
이와 같이 오늘날 우리 주변에는 작은 것을 소홀히 여기고 작은 일에 충성하지 못하는 모습들이 곳곳에서 드러나고 있습니까?
정말 이래서 되겠습니까?
도대체 이게 어찌된 일입니까?
여러분이 지금까지 살아온 삶이 주는 자의 삶이었습니까?
받는 자의 삶이었습니까?
세계 각국이 간통죄를 없앤다고 우리마저 그래서 되겠습니까?
비평의 기술방식에 따라 비평은 어떠한 방식으로 기술할 것인가?
조개껍질을 연구하는 이유는 그 생물을 추정해 보려는 것뿐이 아닌가?
그렇다면 생산의 물질적 조건들이 노동자들 자신들의 집단적 소유로 대표되는 사회주의 단계에서 소비재의 분배 또는 교환은 어떠한 변화를 겪게 되는가?
그렇다면 사회주의적 생산에서는 어떠한 변화를 겪게 되는가?
그렇다면 사회주의 단계에서는 어떠한가?
부르조아법이 부르조아적 권리를 지키기 위해 부르조아적 권리를 규제한다?
그것은 사회의 공적 기관으로서 사회로부터 발생하였으나 그 위에 올라서서 사회와는 더욱 더 멀어져 가는 권력이 아니던가?
그러나 역사과정 속에서 두가지 혁명의 개별적이고 특수한 요소들이 서로 뒤엉키게 된다는 것을 부정할 수 있겠는가?
유럽에서는 민주주의 혁명의 시기에 사회주의를 수립하려는 수 많은 사회주의 운동 및 기도들이 있지 않았는가?
하지만 이러한 사실이 사회주의적 과제를 민주주의 혁명의 과제로 혼동하거나 종속시킬 수 있는 논고가 될 여지는 조금도 없지 않은가?
즉 어떠한 계급의 압박으로부터의 해방이야?
어떠한 계급과 어떠한 계급과의 평등이냐?
스탈린은 오류가 없는가?
인민은 오류가 없는가?
그러나 브레히트는 오유가 없는가?
1941년 도대체 어떤 해인가?
그런데 그렇게 선언된 지 4년이 지난 1941년 브레히트는 소련의 유혈테러 통치에 대해 시를 쓰고 있지 않은가?
우리는 어떤 근거에서 그들을 광신이라고 말할 수 있는가?
그들의 행동이 건강한 종교행위와 어떤 점에서 그 성격을 달리하고 있는가?
어째서 우리 사회에는 이런 일들이 알게 모르게, 여러 종교에서 그렇게도 많이 일어나고 있는가?
어째서 그들 사이에는 쉽게 친구가 될 수 있을까?
아까 여기에 오는 길에 있는 소나무에 솔잎이 얼마나 붙어 있었소?
그렇다면 자네가 오는 길에 본 소의 털이 모두 얼마나 되는지 알기나 하는가?
아이가 꿈 속에서 외뿔박이 도깨비와 싸운다는 것은 얼마나 환상적입니까?
오죽하면 그리스의 천지 창조 신화에서 스스로 낳은 아기를 차례로 입 속으로 집어삼키는 가이아라는 이름의 여신이 그려져 있겠습니까?
그런데 이러한 동화의 표현상의 개성을 설마 동화 창작자의 표현력 부족으로 돌리는 분은 없겠지요?
이제 여러분들은 동화가 그 표현 방식에서 혹은 구성 형식에서 깔끔하고 단출하다는 것을 쉽게 이해하게 되었겠지요?
아이들이 유일하게 이야기를 재미있게 듣고 즐기는 기회였으므로 당연하지 않겠습니까?
그런데 이게 웬일입니까?
그가 만물전 안으로 거리낌 없이 들어가는 것이 아니겠습니까?
이 고혹적인 동화의 첫신호를?
신데렐라 이야기에서 만약 호박을 황금 마차로 탈바꿈시키는 장면이 없었더라면 얼마나 삭막했겠습니까?
인류학에서는 흔히 숫자 3을 주술의 숫자, 또는 마술의 숫자라고 부르고 있다는 것을 아시는지요?
종교에 삼위일체가 있고 우주 구성에도 삼계가 있는가 하면 불교에서는 삼세의 인연을 말하고 있지 않습니까?
"내게 그 정도 능력은 있다." 고 자신하는 귀하가 이 책에 씌어진 대로 실행한다고 과연 10억원을 벌 수 있을까?
정명희 양이, "여기서 한 번 되사들이면 어떻겠어요?" 라고 제의해 왔지만 그대로 내버려두었다.
'그렇게까지 하여 꼭 돈을 벌어야 할 필요가 있을까?' 라고 순간적으로나마 회의를 갖는다면 귀하는 극히 건전한 상식의 소유자이다.
그런데 과연 기본 가격만으로 재정 조건을 충족시킬 수 있을까?
당신의 건강은 어떠한가?
이는 명백히 정부 전복행위인데 범죄가 아닌가?
대통령 유고시 부통령이 권한을 대행하는 것일 뿐인데 어째서 정부전복인가?
헌법상 권한대행은 대통령 유고시 최고회의가 결정하는 것 아닌가?
오죽했으면 같이 참석했던 야조프가 이후 '기자회견석상에서 나는 쿠데타가 이미 실패하고 있음을 직감했다' 고 털어놓았겠는가?
즉 그들은 자신들의 행위가 결코 정당한 것은 아니었음에도 불구하고 기자들이 자신들의 주장을 곧이곧대로 믿어줄 것으로 기대했던가?
아니면 그들은 정말로 자신들이 주장하듯, 그들이 정당한 일을 하고 있는 것으로 생각했는가?
명분 없는 싸움으로 죄 없는 동족에게 섣불리 총부리를 들이대는 러시아인들은 없을 것이라 믿은 탓일까?
그렇다면 뻬레스트로이카의 어떠한 측면이 그 반동적 성격을 강화했으며 또 어떠한 측면이 고르비를 뿌치의 반동으로부터 구해낼 수 있었는가?
그러나 우리에게 뻬레스트로이카와 자유는 누가 주었는가?
그렇다면 당신에게 일말의 책임이 없는가?
백악관측엔 어떤 군사적 지원이 있었는가?
생명의 출현, 그것은 우연들의 거의 가능하지 않은 축적에 기인하는 유일한 사건인가?
유러비전 방송국은 사정에 따라 중계권을 이탈리아로부터 사야 할까?
저널리스트는 스포츠를 새로운 금전적 원천으로 개척하였는가?
아미타불이 과연 극락정토에만 계실까?
그럼 광주에서 미국의 어떤 행태가 그러한 심오한 인식의 변화를 초래한 것인가?
천하의 야마구치 시절은 과연 다오카가쓰오 시대에서 끝난 것인가?
혹시 훔친 것이 아닐까?
컴퓨터 치안을 자랑하는 일본 경찰들은 과연 이 사실을 모를까?
도대체 일인 일살이란 것이 뭔가?
털어서 먼지 안 나는 사람 있는가?
영웅은 나 하나로 족하는 것이 사무라이의 승부 세계인가?
"지금 일본의 수상이 누군 줄 아세요?" 리에는 약간 당황한 표정을 짓고는 귀엽게 웃어 넘겼다.
미야자와 수상 취임?
수많은 저널리스트의 생명까지 앗아갔던 화산 폭발?
정치 경제 사회의 국가적 추이를 이보다 더 화끈하게 변화시킨 사건이 뭔가?
그렇다면 도덕경의 성립을 둘러싼 전반적인 상황은 어떠했을까?
그대가 왕인 나에게 복종하기를 거부하는 것은 그대가 자기자신을 너무 과신하고 있기 때문이 아니겠는가?
그렇다면 일반적으로 도덕경의 주석자들은 무와 도를 동일시했던 것인가?
한비자가 행한, 앞서 인용했던 바 있는 도의 해석에서 그가 주장하는 점도 바로 이것이 아니겠는가?
북한에서 내려보낸 인사들의 사고를 북측이 과연 그대로 믿겠는가?
저 한마디 말씀해도 되겠습니까?
이런 차원에서 경제장관 하시는 김정우 부부장 (대외경제사업부 부부장) 께서 함께 하신 것 같은데 어떻습니까?
우리가 그런 방향으로 노력을 해야 되겠죠?
그러니까 부탁하는 것 아니오?
"일정이 늦어지는 모양이지?" 노 대통령이 나지막한 음성으로 묻자, 주위에 있던 수석들이 일제히 시계를 들여다보며 안절부절한다.
좋은 일을 하는데 주저하거나 지연시킬 필요가 없지 않겠나?
서울에서도 소련 말을 잘 아는 사람이 많으니 주의하라는 얘기가 그들에게서 들을 수 있는 날이 올까?
하나의 중국을 인정하기로 했는가?
난 꿈꾸는 아나키스트인가?
난 내 모든 한계를 넘어섰을까?
난 정말로 그 애매모호한 한계를 넘어선 마땅한 범법자가 되고 만 것일까?
당신은 무얼 하고 있소?
중국인들이 스스로를 하족으로 부르듯이, 전설상의 최초의 국가 하는 과연 실재했을까?
내 혀가 온전한가, 어떤가?
그렇다면 어찌 할 것인가?
왕후 장상의 씨앗이 어찌 따로이 있겠는가?
때문에 누가 관광객인가?
관광은 정말 무공해 산업인가?
그렇다면 종교도 철학의 일종인가?
혹은 철학이 종교의 일종인가?
하지만 그 차와 비행기가 자주 엄청난 사고를 일으키지 않나?
그것이 과연 진보인가?
자네 생각은 어떤가?
그렇다면 직설적인 가사 때문인가?
그렇다면 어음도 자금이라고 할 수 있을까?
스스로 도산을 간파할 수 있는가?
존재하는 모든 것은 자명하다?
걸인을 보고 불쌍하다고 생각하는 건 어째서 당연한 일일까?
이 모든 것이 과연 당연하고 자명한 것일까?
그러면 이 두 게임에서 장종훈 선수의 타율은 얼마일까?
빗물 한 방울과 다른 빗물 한방울이 합쳐지면 두 방울의 빗물이 되는가?
섭씨 40 도의 물 한 그릇과 섭씨 80 도의 식용유 한 그릇을 섞으면 120 도의 액체 두 그릇이 생길까?
그러나 이게 과연 사실일까?
수학조차 자명한 진리가 될 수 없다면 도대체 진리라고 할 만한 지식이 있을 수 있을까?
남을 위해서만 일하는 사람은 자신을 위해서는 일하지 않는가?
아니, 어떤 물음이신지요?
그러면 러셀이 이 역설을 만들어낸 이유는 무얼까?
과연 누가 수수께끼를 풀어 장자를 설득시킬 것인지?
그가 꿈 속에서 전 세계의 평화와 행복을 위한 정책을 실시했다고 한다면 우리가 어쩔 도리가 있겠어요?
"그렇다면 이제 새로 논란이 된 건 뭡니까?"
선생님, 제 얘기가 맞지요?
나비인가 아니면 호랑이인가?
또는 '나' 라고 부를 수 있는 것이 과연 존재하는가?
즉 꿈에서 한 일은 장 선생님의 일생을 평가하는데 근거가 될 수 없는가?
그러니 과연 논리적 사고 규칙을 얼마나 믿어도 좋을지 의심해 봐야 하지 않겠어요?
일관되려면 결국 장 선생 말씀대로 확실한 것은 없다고 결론 내려야 되는 게 아닐까요?
속고 있는 당신이 없다면 대체 속이는 일을 가정할 수나 있을까요?
그런데 육체가 어떤 항구성, 지속성을 갖고 있나요?
어렸을 적 제 얼굴을 아는 사람이, 늙고 병들어 누워 있는 제 모습을 보고 같은 사람이라고 판단할 가능성이 과연 얼마나 될까요?
즉 다 갖추었는데 존재하지 않은 이 여인을 '완전한 미인' 이라 할 수 있을까요?
그거야 간단한 철학사 책만 봐도 다 나오는 거 아닙니까?
고령화 사회가 도래하면 우리사회에는 어떤 문제가 발생할 것인가?
과연 사회의 원동력이라고 할 수 있는 경제활동인구가 앞으로도 현재의 수준을 유지할 수 있을 것인가?
그렇다면 앞으로 산업활동에 필요한 노동력의 수요와 공급은 어떤 상황이 될 것인가?
미래에는 어떤 상품이 등장할까?
현존하는 가장 오래 된 수화책의 저자가 아메스라는 것을 당신은 알고 있습니까?
그러나 우리 이집트와의 교류를 거치고 난 후에야 비로소 그리스 문명의 꽃이 피어나기 시작했다는 것을 생각해 본 적이 있습니까?
그렇지만 이 양반은 유프라테스강이나 티그리스 강, 인더스 강은 잊어버리고 있지않나?
이 긍지가 가져다 주는 과거와 미래의 관성에 대해서 그들이 뭘 알겠습니까?
과거를 재창조해 보려는 시도에서 우리는 얼마나 멀 과거까지 거슬러 올라가야 하는가?
또 중국의 문제에 있어서는 만주왕조를 인정해야 할 것인가?
아귀날도는 과연 우리가 이제까지 생각해왔던 그대로인가?
너희들이 내 계획에 대해서 뭘 아느냐고?
내가 이론적인 군주정치라는 것에 대하여 생각해?
이 이상한 생물체가 찾고 싶어하는 게 어떤 성운입니까?
이렇게 선거시에 역기능을 담당하고 있는 통 반장제도가 과연 꼭 필요한 제도인가?
현재생활을 영위해나가는 데 있어서 통 반장으로부터 주민들이 어떠한 도움을 받고 있는가?
그 가치는 역사발전에서 어떠한 의미를 지니는가?
그런 점에서 양자의 연결성과 단절성이란 관점에서 종합적, 총체적으로 재구성하는 문제틀이 필요하지 않을까?
그런 점에서 1894 년 농민전쟁을 민주주의혁명을 완결시킬 변혁주체세력이 형성, 발전하는 단계의 시점이었다고 볼 수 있지 않을까?
그런데 조선에서도 1876 1894 년 시기의 반침략투쟁을 반제국주의 투쟁으로 규정할 수 있을까?
우리를 이집트에 그대로 내버려 두라고 하지 않더냐?
온 세계가 나의 것이 아니냐?
당신도 잘 알지 않는가?
사람들이 놀라 "선생님, 에펠탑을 싫어서 파리를 떠나셨던 분이 여기엔 웬일이세요?" 하고 물으면 노예술가는 퉁명스럽게 맞받아쳤다고 한다.
그런데 이 오사카박람회장의 한 켠에 베트남전에서 악명을 떨친 고형배가 전시되었다면?
그렇다면 메카트로닉스의 요소 기술을 계속 발전시켜 나가기만 하면 마이크로머신이 가능할 것인가?
사회적 경제적으로 어떤 영향을 미칠 것인가?
유토피아 같은 이야기일까?
각 고체는 모든 다른 고체들과 상이한 물질이겠는가?
액체는 다른 모든 액체들과 다르겠는가?
그러나 기원전 3 세기나 2 세기에 누가 그러한 일을 하겠다고 생각했겠는가?
그러나 누가 아리스토텔레스와 엠페도클레스를 의심했겠는가?
"내가 이번에도 짚을 자아 주면 무얼 주겠소?" 하고 물었다.
"당신 이름은 룸펠츠틸츠헨이 아니오?"
이러한 말은 "쌀값이 얼마인가?" "교통사고 났어" 와 같은 말과는 구별되는 점이 있다.
대수롭지 않은 생각이지만, 그 눈의 느낌이 얼마나 참신하고 개성적인가?
아이와 어른이 다르고 예와 이제가 또 다르건만, 그 보는 눈, 그 느낌이 어쩌면 이렇게도 들어맞는단 말인가?
그것은 단순히 우연히 임의적인 것에 지나지 않기 때문에 이 문제에 대한 합리적인 해답은 있을 수 없는 것일까?
그러면 실수로 한 말 자체에 의미가 있다고 함은 어떤 뜻일까?
이 속담들이 모순된 것인가?
그렇지 않으면 두 가지 울음 소리를 구별할 수 있는 예리하고 음악적인 귀를 말한 것인가?
고대인에게는 어떠한 즐거움이 있었을까?
그렇다면 결국, 임나 일본부를 빌미로 열등한 일본 고대사를 허구로 치장하려던 음모는 이미 밝혀진 것이 아니겠는가?
그렇다면 이러한 일들은 사실이었을까?
그렇다고 하면 칠지도에 의해 임나설을 뒷받침하려는 행위는 결국 거짓된 역사를 꾸며 내기 위해 또 다른 허구를 덧씌우는 것에 불과하지 않은가?
그렇기 때문에 당시의 작위 명칭에는 큰 의미를 부여하지 않는 것이 오늘날 학자들의 상식이 아닌가?
그러한 신라가 중국에 권위를 요청한다는 일은 당연히 무리가 아니었겠는가?
그렇다면 결국, 일본서기의 역사적 취약성을 중국의 역사기록에서 메워보려는 그들의 노력은 헛되고, 무모한 노력에 불과하지 않은가?
그러면 임나에 대한 일본서기를 비롯한 많은 기록들은 모두 허구란 말인가?
세계 최고의 학문적 연구 열의와 성과를 자랑하고 있는 일본 사학이 한국을 중국의 일부로 볼 만큼 무지한 걸까?
아니라면 애초부터 한국 역사의 독자성을 처음부터 무시할 목적으로 위와 같은 잘못을 범한 것인가?
이런 문화 유입이 가능하단 말인가?
그러나 세계적 성격을 과시하고자 하는 의욕이 앞선 때문일까?
아니면 앞서 말한 대로 한국인의 영향권을 외면하고 싶어서였을까?
단지 이것만으로, 외세에 맞서 국가를 지키려 한 숭고한 민중 의지의 표상으로서 삼별초의 의의를 우리 2세들에게 가르칠 수 있겠는가?
그러나 그 출발 동기의 불순함에 묶여 역사를 통해 보여준 긍정적 활동상마저 외면해서야 되겠는가?
언젠가는 시간이 거꾸로 흘러 결과가 원인에 앞서 일어나는 일이 있지 않을까?
혹은 인간이 알 수 있는 데에 마지막 한계가 있을까?
시간에 종말이 있을 수 있을까?
별들은 모두 어떤 한 점으로 떨어져 버리는 것이 아닐까?
그렇다면 그 이론이 반드시 우리가 옳은 결론에 도달하도록 결정할 것인가?
우리가 그릇된 결론을 끌어내도록 결정할 수도 있지 않을까?
정난의 사람들은 일상사에 얽매여 도대체 다른 것을 초월하여 사물을 살펴볼 수 있지 않겠는가?
그리스어로 대지의 여신을 의미하는 이 말보다 적절한 용어가 과연 있을 수 있을까?
어쩌면 그 일은 지구의 생물체를 외계로 진출시킬 수 있는 거의 유일한 방법이 아니겠는가?
물리학자들 중에는 소위 그들이 말하는 '소프트 사이언스' 에 대하여 무지한 것을 오히려 자랑스럽게 생각하는 사람들이 얼마나 많은가?
그렇지만 이제 그 정의를 꼭 말해야만 한다면 나 스스로가 생명에 대한 정의를 내리려고 노력해야 하지 않을까?
그렇다면 다른 커다란 실체, 즉 생태계나 가이아에 대해서는 어떠한가?
가이아 모델은 어떤 점에서 이제까지의 생물 지구 화학적 모델들과 다를까?
생물과 환경이 밀접하게 연관되어 있다는 가정만으로 전체 시스템의 성질이 과연 크게 달라질 수 있을까?
항상성이 곧 가이아 모델에서 예측되는 논리적인 귀결일까?
도도하던 보옥의 자존심을 무참히 까뭉갰다는 우월감 때문이었을까?
그게 도시의 빛깔이었을까?
나는 어떤 빛깔일까?
어떤 빛깔로 어둠 속에서 한 점 반딧불 같이 반짝이는 삶을 가진 것일까?
인물값 하느라고 치맛자락에 못된 남자들 감싸고 다니다가 순결 잃은 상처 때문에 꿈을 버린 걸까?
그럴 때 만나면 그럴싸한 관능의 추억이 생겨나는 것이니까?
해안 가까이의 바다가 얼 준비를 하는가?
평소 마리안소만 안쪽에서는 펭귄이 없었는데 펭귄 군서지에서 육지를 횡단했나?
아니면 요 며칠 눈보라 칠 때 마리안소만 안쪽으로 피신했는가?
오너르 콜린스 하버 쪽으로 간 펭귄들이 그렇게 남아있는 무리인가?
남극의 엄숙한 겨울에 자숙함일까?
길을 잃고 아직도 돌아가지 못했을까?
오늘 오후의 영하 24.0가 끝인가?
그렇다고 영국이 몰락한 것일까?
지금 영국 수준의 도로망과 철도망을 갖추려면 50 년, 100 년 안에 가능할 수 있을까?
우리는 교육 투자를 얼마나 늘려야 우리의 2 세들이 이런 환경에서 공부할 수 있을까?
영국은 어떤 나라일까?
우리가 또는 일본에게 짓밟혓던 동남 아시아의 나라들이 다시 일본의 천황 밑에 모여들 수 있을까?
과연 영국과 대륙의 거리는 얼마나 먼가?
그럴 수가 있는가?
빅토리아 시대, 전세계에 걸친 제국으로 있던 그때의 향수 때문이 아닐까?
과연 영국에는 패션이 없는가?
헤겔이 이러한 사태에 직면하여 재차 고대의 변증법에 생기를 불어 넣어 소생시키려 했던 것은 어떠한 방법으로 설명된다는 것인가?
그렇지만 헤겔은 설령 개별적인 관점에서 플라톤을 오해하고 있다고 하더라도 결국 전체로서는 플라톤을 바르게 이해하고 있는 것은 아닐까?
헤겔이 플라톤의 소피스테스 편 속에 동일성과 차이성이라는 반성 규정에 관한 변증법을 재인식하였을 때 그것이 옳은 것은 아닐까?
정신의 어떠한 형태가 등장하고 그것들이 어떠한 연결 방식으로 잇달아 나타나는가?
우리는 어떠한 경제체제 아래서 살고 있는가?
