キリスト教はユダヤ人を迫害した？
ミシシッピ川はミズーリ州に面していますか？
ソシエテ・ジェネラルは日本に支社を持つ？
サイトカイン放出症候群は最悪死に至る？
ニシネズミザメは肉食？
ラジウム・ガールズは会社から賠償金を受けた？
日本のアイヌ語を話せる人はいますか？
ＧＡＰの本社はアメリカ合衆国ですか？
アルカンは自然界に存在する？
イアペトゥスに水はある？
日本でミドルネームをつけることはできる？
鉄道を地方自治体が経営することはある？
現存する ロングシップはある？
シェパーズ・ブッシュにカトリック教会はある？
文化財保護法は有形のものだけに適応されますか？
ビルバオ・グッゲンハイム美術館は彫刻も所有する？
米国ユタ州はモルモン教路が築いた？
日本は国民国家？
ケネス・アール・ウィルバー・ジュニアの著作は日本語にも翻訳されていますか？
日本選手権優勝チームに賞金は出る？
アベノミクスはＧＤＰ成長に貢献した？
ロバート・オウエンは政治家にはならなかった？
医師免許の取得に国家試験を受ける必要がある？
ドロアワモチは食べれる？
ビードルとテイタムは共同研究をしている？
ヒッタイト王国に宗教はあった？
リチャード・ドーキンスは無神論者？
尼子 晴久にこどもはいた？
カルロス・サインツは引退した？
アルカリ金属は乾電池に使われていますか？
アーユルヴェーダは、リラクゼーション産業でも利用されていますか？
ギリシア神話でゼウスに子どもはいる？
ロジャー・フェデラーは結婚している？
アイヌ民族は日本史で差別されてきた？
和田 義盛は戦で死んだ？
ノーフォーク・アンド・ウェスタン鉄道で使われていた機関車は保存されていますか？
綿繰り機は産業革命に貢献した？
アインシュタインはノーベル賞を受賞した？
マサッチオは遠近法を用いていましたか？
ホウ素は人体に存在する？
奈良で鹿は神？
モーリツ・モシュコフスキは結婚した？
玄葉 光一郎の親族に政治家はいる？
イオンモールはショッピングモール？
ＮＨＫは有料テレビ局？
ヨーロッパにはまだ貴族院が存在する国はある？
軍事用ロボットは日本で開発されている？
鉄道車両航送専用の車両渡船は現在でもありますか？
ヘーラルト・トホーフトはノーベル賞を受賞した？
現在紫禁城の内部は観光することができますか？
コロンビア共和国には日系コロンビア人が居ますか？
チャーティスト運動は成功した？
マルクス・ポルキウス・カト・ウティケンシスは結婚した？
山崎 まさよしはバンドを組んだことがある？
日本共産党は日本赤軍とつながりがあった？
カナダには先住民族はいましたか？
MMORPG「ラグナロクオンライン」はゲーム？
カール・ポランニーは博士号を取得した？
家事は無給労働か？
サイエントロジーは宗教団体？
日本固有種の犬で狩猟犬はいますか？
サンスクリット語話者は今でもいる？
大阪に路面電車は存在した？
『Employee Stock Ownership Plan』は日本でも導入された？
エドウィン・オールドファザー・ライシャワーは来日したことがある？
能勢電鉄は阪急電鉄のグループ企業？
ジャガー・ルクルトは工場を持つ？
ワシントンはアメリカ合衆国の首都？
オープンキャンパスは体験入学か？
現代産業装飾芸術国際博覧会に日本人は参加した？
永田 雅一が制作した羅生門の原作は芥川龍之介の作品？
ライフガードに資格はある？
カルニチンは人体で生成される？
梅酒はフルーツワイン？
ブータンで民主政治は行われている？
ナンタケット島はアメリカの所有する島？
蓬莱社は経営破たんした？
神戸は政令指定都市？
西鉄バスジャック事件の犯人は捕まった？
織田信成は４回転ジャンプを公式戦で成功させたことがある？
マラリアが日本で診断されたことはある？
成田空港管制塔占拠事件後、逮捕者は出た？
カール・フリードリヒ・ベンツに子どもはいた？
ジェネリック医薬品は、オリジナルの医薬品と同じ成分ですか？
エンスラポイド作戦は成功した？
イギリスに原子力発電所はある？
ロボット兵器は現実に存在しますか？
サービス残業を拒否して解雇された場合、不当解雇になる？
竜は中国から伝わってきた伝承？
チョウチンアンコウは深海魚？
倫理学は哲学の一分野？
下久保ダムの建設時、反対運動はあった？
ナチス・ドイツは核兵器の開発をした？
ロジャー・テイラーは作曲したことがある？
リチャード・レイヴァ・ラミレスは死刑判決を受けた？
ネリー・メルバはドイツ・オペラを歌いましたか？
日本でアナログコンピュータの生産は日本でされたことがある？
ボルボは高級車？
アメリカにラグビーのプロリーグはある？
阪急バスに バス代行は存在する？
萩原健一は結婚した？
アブラムシは肉眼で見える？
マンモス は毛に覆われていた？
難聴は遺伝する？
アヴリル・ラヴィーンはサンリオのハローキティが好き？
エアロパーツ はロケットに使われる？
ヴァイブリンゲンに教会はある？
横浜スタジアムでは、野球以外のイベントも行われますか？
カラスエイに刺されて死んだ人はいる？
多面体の面の数は無限数ある？
デイヴ・バウティスタが主演を務めた映画はある？
ソリッド・スネークは英雄キャラですか？
アメリカ合衆国には国営の郵便サービスがありますか？
アサシンズは公演された
動物保護団体が競馬を批判した事例はあるか？
自己啓発を利用した詐欺は存在するか？
ヒンドゥー教はカースト制度に言及する？
ドイツ帝国の皇帝は世襲制だった？
ベンジャミン・モレル船長に子供はいる？
ヨーロッパで狩猟免許はある？
『RESISTANCE』は戦闘ゲームですか？
アート・セラピーは、疾病を治す効果がありますか？
鉄平はオールスターに出場したことがある？
日本で右翼団体によるテロ事件は発生した？
猫は雑食？
同人誌に著作権はある？
アルペンスキーはオリンピック種目？
レーシングドライバーになるには免許が必要ですか？
古代ローマの公衆浴場で入浴料は徴収された？
キタノカチドキに子供はいつ
ゲームミュージックがＣＤ化され販売されたことはある？
ミニエー銃は連射が可能か？
ヒンドゥー法でカースト制度が決められている？
ジャック・ニコルソンはアカデミー賞を受賞したことがある？
ミネアポリスには空港がありますか？
薬剤師は医薬品の開発をする？
伯爵は爵位か？
トレーディングカードの対戦の時に、特別な道具は必要ですか？
ロバート・スコットは南極点に到達しましたか？
シャーロック・ホームズの住所は実際にある場所ですか？
キャビン・クリークの戦いにチェロキー族は参加した？
マハリシ・マヘーシュ・ヨーギーはヒンドゥー教徒か？
『グランド・セフト・オートIV・ザ・ロスト・アンド・ダムド』はプレイステーションで遊べる？
牧師は結婚することができますか？
「宇宙戦艦ヤマトシリーズ」デスラーは人間？
日本で少年が死刑判決を受けたことはある？
アベノミクスは造語ですか？
シク教は世襲制？
サー・ウィリアム・マシュー・フリンダーズ・ピートリーは新たなミイラを発見した？
鍼灸師に資格はあるか？
サイコパスという概念は医学的に認められている？
インドネシアに独裁政権はあった？
三毛別羆事件のクマは人肉を食べたか
日本人の親を持つ子は日本国籍を取得できる？
ブルンヒルドに子どもは何人いた？
作家エドガー・アラン・ポーのお墓はボルティモアにありますか？
ラクタリウス・インディゴは食べることが出来る？
ドイツは州ごとに異なる法律を持つ？
デカルトは数学者だった？
高層ビルで避雷針の設置は義務付けられている？
エチオピアは植民地化されたことがある？
バスに座席指定席はある？
司馬 越に兄弟はいた？
アーヴィング・ゴッフマンは社会学者？
日本に徴用制度はありますか？
マーベル・コミックのミュータントは特殊能力を持つ？
ファンコーニ貧血は死に至る？
羽田事件で死者は出た？
パネルクイズ アタック25に参加するために予選はある？
医学的にオナニーには健康被害がありますか？
鈴木明子はオリンピックに出場したことがある？
岩尾内ダムは多目的ダム？
キリスト教に瞑想という概念はありますか？
香港は自治政府を持つ？
ノートン・モーターサイクルは自動車の製造をしたことはある？
一般的に最も普及している自動車は前輪駆動？
アメリカ合衆国のファーストレディは、女性が大統領になった場合その夫が務める？
ストーカー行為とは、迷惑電話も含まれますか？
鉱害被害により亡くなった方はいましたか？
テッド・バンディーは、死刑になりましたか？
『バッド・ジーニアス 危険な天才たち』の主人公は高校生？
『KING GOLF』はゴルフを題材にした漫画？
ウィラメット大学は、私学ですか？
アイスランドペニス博物館には人間の標本もありますか？
ペルシア湾にはビーチがありますか？
ジョン・ウェイン・ゲイシーは死刑執行された？
積乱雲は雨を降らせる？
ブライアン・ハロルド・メイは博士号を取得した？
アッカド王朝時代に下水道が存在した？
ケイルハウイアに顎はある？
ムスリムには食べてはいけない食物がありますか？
上野 裕一郎はマラソンに出場したことがある？
“ジョッコー”ジョゼフ・ジェームズ・クラークはパイロットになった？
日本で蒸気機関車が導入されたことはある？
山崎豊子の『大地の子』は文化大革命の時代を描いていますか？
ファウスト伝説は物語として書かれた？
ペナン島は植民地化された？
ふぐ料理をする料理人には資格が必要ですか？
ポセイドーンに子どもはいる？
放送禁止用語はメディアにより異なる？
キナは日本で栽培される？
肩章は主に軍隊で使われる？
森岡浩之はＳＦ作家？
過年度生とはいわゆる浪人生のこと？
ソグド語は今でも使われている？
神の十戒復古運動はカルト教団？
ムハンマド風刺漫画掲載問題で作者は謝罪をした？
日本のアニメの輸出は親日派を増やすのに貢献した？
セックス・ピストルズはパンク・ロック・バンドですか？
『スター・ウォーズ』シリーズで登場するロボットに感情はある？
日本で梅毒の感染者は増加していますか？
アヴァターラとは神ですか？
「ガンダムシリーズ」のモビルスーツは人間が操縦する？
ゲーム、バトルテックはシリーズ化された？
公明党は創価学会メンバーが創った政党？
コンピュータゲームに依存性はある？
共通農業政策には補助金支払いの制度もありますか？
寄生する植物はいる？
クジラは哺乳類？
プロイシシュ・オルデンドルフにお城はある？
アメリカ合衆国の大統領選挙は直接選挙ですか？
室生赤目青山国定公園に鹿は生息する？
衛星トリトンは望遠鏡で確認できる？
アーク溶接を行うには資格が必要ですか？
アッパー半島に空港はある？
アメリカ映画『大脱走』がモデルにした実在した戦争はある？
クロアジモドキは群れで行動する？
モサラベは文字を持った？
京都帝国大学は京都大学の前身？
軍艦エルトゥールル号は日本に到着した？
カナダ合同教会の聖職者は結婚できる？
未確認飛行物体を研究する政府機関は存在する？
ドゥーン城の中を観光することはできる？
『白氏文集』は日本で出版されたことはある？
アミノ酸はタンパク質の元？
筋肉はタンパク質で構成される？
ダイアナ・フリーマン＝ミットフォードはヒトラーと会ったことがありますか？
ジブラルタルには要塞がありますか？
横峯さくらは結婚した？
アサヒはドライビールを販売する？
犬は精神を持つ？
カドミウムは毒性がある？
ビーチング・アックスは国に実施された？
アダム・スミスは小さな政府を提唱した？
鉛丹には毒性がありますか？
ニューギニア島は国ですか？
世界で軍事用ロボットの開発をした国はある？
勝田清孝が起こした殺人事件は無差別殺人？
乳房再建術は日本では保険の適用内？
スコットランドに神話はありますか？
エンケラドゥスに探査機を到達させることは可能？
ジョン・ウェイン・ゲイシーは精神疾患を持っていた？
欧州連合の各国が共有する法律はある？
モータースポーツで死者が出たことはある？
放置自転車は廃棄される？
アンモナイトは日本にも生息していた？
国家安全保障に関する条約等はあるか？
皇族用車両は英国にもありますか？
ダン・シモンズの『ハイペリオン』の世界は未来？
高根第一ダムの建設時住民からの反対はあった？
ヴェルトハイムにお城はある？
神話で母乳にたいする逸話はありますか？
ブレストには城がありますか？
故事成句とはことわざのことですか？
ジャスティン・ティンバーレイクは『ミッキーマウス・クラブ』出身ですか？
日本の鉄道の寝台車には、等級がありますか？
ピエール・ヴィダル＝ナケは博士号を持つ？
ボブ・フォッシーは振付家ですか？
ココロという概念は日本に昔から存在した？
鳥類は恐竜の子孫？
民衆十字軍でユダヤ人への虐待はあった？
潜水艦スレッシャーは戦争に参加した？
日本軍は巡洋艦を持っていた？
ティビリヌの修道士殺害の犯人は特定された？
東急バスは東急ハンズのグループ会社？
オンタリオ湖での戦闘において、死者は出た？
出っ歯はモンゴロイドに多い？
ミンストレル・ショーは禁止されたことはある？
シンガポールの戦いで日本軍は戦車を用いた？
種の起源に共著者はいた？
日本語は性別によって一人称代名詞は変わる？
ジークムンド・フロイトの職業は医者だった？
ヨガはもともと宗教的慣習？
バーナード・チャールズにこどもはいる？
オデュッセウスは結婚した？
ゲーム『System Shock』はSF作品？
嘉数の戦いの犠牲者には非軍人もいますか？
ミュンスターに美術館はある？
オールダーショットへはロンドンから公共交通機関で行くことはできますか？
「実況パワフルプロ野球サクセススペシャル」は育成ゲーム？
日本の俳句は英語でも作れますか？
『ばらの騎士』は恋愛をテーマにしたオペラですか？
競歩はオリンピックの種目ですか？
星 一徹はプロ野球選手だった？
スコットランドに自治政府はある？
パナイ号事件で日本海軍に被害は出た？
ファウストは実在した人物がモデルになっている？
ノロウイルスは空気感染する？
サービス・ラーニングは日本の教育システムに導入された？
フォークランド紛争で核兵器は使われた？
アメリカとメキシコの境に壁はある？
グライダーが戦争で使われたことはある？
江戸時代には、日本に法律はありましたか？
ニュージャージー州のラトガーズ大学は州立大学ですか？
カラスエイを展示する水族館は日本にある？
クェゼリン島の戦いでアメリカ軍は戦闘機を用いた？
オンダンセトロンに副作用はある？
宮本 顕治は捕まったことがある？
江戸時代に白米は生産されていた？
レプソル・ホンダがＭｏｔｏＧＰクラスで優勝したことはある？
柔道は格闘技ですか？
マーガレット・ヒギンズ・サンガーに子どもはいる？
古代ローマの公衆浴場で奴隷は使用できた？
『宇宙海賊キャプテンハーロック』はＳＦ作品？
無限の猿定理は実験されたことはある？
奥州後三年記を記録した書物はある？
マーベル・コミックにアンドロイドは登場する？
幹細胞治療にドナーは必要？
交番は日本以外にもありますか？
スワヒリ語に形容詞はある？
シュードモナス・シリンガエは病気の原因となる？
炎症性サイトカインは有害？
イギリスでは地域ごとに法律が異なる？
『スター・ウォーズ』のジャバ・ザ・ハットは話すことが出来る？
ニューネーデルラントに先住民族はいた？
ポール・マッカートニーに子どもはいる？
水素は爆発する？
台湾の文字は漢字を使う？
1755年のリスボン地震で津波は併発した？
トヨタ自動車陸上競技部は実業団？
ボノボは、性行為を生殖の目的以外でも行う？
テキサス州ヒューストンにＮＡＳＡがある？
ツァボの人食いライオンは野生のライオン？
ドタブカ を食べることはできる？
狂言は世襲制？
旧横須賀鎮守府庁舎は現存する？
ハノーファーは以前独立した国でしたか？
ヴィム・ホフはギネス記録を更新したことがある？
中国は核兵器を保有する？
古代メソポタミア神話に太陽神はいる？
オパビニアにヒレはついていた？
高級車ブランド「レクサス」はリコールを受けたことがありますか？
郵便局では生命保険を扱っていますか？
X-MENとはスーパーヒーローですか？
大陸打通作戦は成功した？
徳島県には、プロ野球チームが存在しますか？
自動車の生産に金型は使われている？
ビューイックはアメリカ車ですか？
ギャンブルは日本で合法ですか？
チャールズ・ラトウィッジ・ドジソンの小説の主人公アリスに実在したモデルはいる？
ANSIは企業？
ユニコードコンソーシアムとは団体？
ピザはアメリカの伝統料理？
スペインでは宮廷画家が存在した？
『カコとニセ探偵』のジャンルははミステリー？
名古屋市は政令指定都市？
スティーブン・ウルフラムは大学で研究をした？
欧州連合は憲法を持つ？
アステカに文字はあった？
源 実朝に兄弟は何人いた？
タイは王様が政治権力を持つ？
『スター・ウォーズ・シリーズ』のハン・ソロは人間？
ソウルには空港はありますか？
日本で大麻の使用は犯罪になる？
ニューミュージックの発祥は日本？
湯田ダムで発電はされる？
オオクチバスは食べることが出来る？
阪神・淡路大震災の時、東灘区は被害を受けましたか？
綺羅光は官能小説家？
任天堂Ｗｉｉで、ゲームソフトをダウンロードすることはできる？
ベンガル語に特定の文字はある？
皆川 広照は戦闘に参加した？
横浜は政令指定都市？
GHQ民政局長のコートニー・ホイットニーは、軍人ですか？
『スタートレック』はアメリカ発祥？
神戸は特別区？
バックベアードが登場した漫画作品はある？
ケルト神話は多神教？
マヤ文明に数字はあった？
ジャズは即興演奏？
リンは発火性がある？
北アメリカ大陸にはイヌイットが存在する？
アメリカ合衆国のファーストレディは正式な役職？
アルコールは依存性がある？
日本社会党は左派？
ヨシフ・スターリンの末裔はいますか？
ミューズ細胞は人体に必要か
現存する零式艦上戦闘機はある？
ザクセンは独立した国だった？
黄砂は健康被害をもたらしますか？
初期のマックブックにＯＳは搭載されていた？
サラリーキャップを制定するのは各リーグ？
水上機は観光にも使用されますか？
尺八には漆を使用しますか？
サービス残業を規制する法律はあるか
コカインに依存性はある？
潜伏キリシタンは日本各地にいましたか？
コネチカット州に先住民はいた？
『超時空要塞マクロス』で宇宙人は出てくる？
コアラは木の上で寝る？
USCトロージャンズに野球チームはある？
ダマスカスには城壁がありますか？
ハプティクスは医療分野で活用されている？
西ドイツは資本主義国家だった？
USCトロージャンズにテニスチームはある？
ゴリラは集団生活をする？
PC-9821シリーズは家庭用パソコン？
人間の毛が薄いのは進化の過程？
毛皮貿易は禁止された？
エアソフトガンに殺傷能力はありますか？
京都大学は国立大学ですか？
マヤグエース号事件により死者は出た？
空手家に引退はある？
マサイ族に社会階級はある？
日本アマチュア将棋連盟の大会はある？
修学旅行はカリキュラムに含まれる？
『キングダム ハーツ シリーズ』はアニメ化されたことはある？
梵 英心は一軍でプレーしたことがある？
ジョン・グリーンの『さよならを待つふたりのために』は映画化された？
未成年の犯罪は、法廷で裁かれますか？
骨粗鬆症の治療は保険の範囲内？
夏目漱石は教育者だった？
飛騨川流域一貫開発計画に地域住民の反対はあった？
ウェスターマーク効果が心理学の視点で研究されたことはある？
相模原障害者施設殺傷事件の犯人に精神疾患はあった？
アメリカ合衆国には国営の郵便事業はありますか？
アメリカ合衆国の政策の封じ込めは貿易に影響した？
ＮＨＫに放送禁止用語はある？
アルバート・アイラーはグループで活動した？
津軽ダム建設時に住民からの反対はあった？
白血病は死に至る？
スペインに国教はある？
太陽電池パネルは消耗品ですか？
ラッコは哺乳類？
太鼓は日本独自に発祥した？
『ビヨンド・ザ・マット』は何らかの映画賞を受賞した？
ゲームに依存性はある？
漫画『はるうらら』は単行本で発売されたことはある？
『ビヨンド・ザ・マット』は日本で公開された？
マタ・ハリはスパイですか？
エルヴァンゲンにはお城がありますか？
竜は神の一種？
ボーイスカウトアメリカ連盟は宗教団体とかかわりがある？
ナノテクノロジーは環境に悪影響をもたらす？
テニス、ウィンブルドン選手権はリーグ戦？
ニシネズミザメは魚類？
コモンマーモセットは木の上で主に生活する？
「エリザベスタウン・ミラー」は新聞を出版した？
ミネアポリスには、ミュージシャン、プリンスのスタジオがありますか？
『ラブ♥シャッフル』は恋愛ドラマ？
アルコールは燃える？
ロシア革命後、ロマノフ一族の財産は全て没収されましたか？
上野 裕一郎は大迫傑の高校の先輩？
八丈島とは江戸時代まで流刑人が流された島ですか？
アルカトラズ島から逃げ出した服役者はいた？
ダルマザメの歯は鋭い？
日本にプロのビリヤードプレイヤーはいる？
ドイツにユダヤ人の血を引く首相が誕生したことはある？
スピンネーカー・タワーには展望台がありますか？
京都で観光客向けの交通パス券はありますか？
大豆はタンパク質を含みますか？
パチンコに依存性はある？
ルビジウムは柔らかい？
振り逃げで2塁まで進塁することはできる？
インスタントカメラ『写るんです』はフィルムを使用しますか？
鹿児島には世界遺産がありますか？
新幹線には最初から座席指定席があった？
アーユルヴェーダでは、薬は処方されますか？
L・ロン・ハバードは薬物を経験したことがある？
プルーデンス・クランドルは女性ですか？
ベンゾジアゼピンに依存性はある？
ペンギンは卵を産む？
日本でマラリアが発症した事例はある？
『メイベリー110番』は日本でも放送された？
ジェリー・リー・ルイスはグラミー賞を受賞したことがありますか？
檀君王倹は神？
アニメ『ドラゴンボール』シリーズのブロリーは鳥山明が考案した？
クログチヤモリザメは肉食？
『るろうに剣心 -明治剣客浪漫譚-』の時代背景は明治時代？
プロレスは全て最初から勝敗が決まっている？
ベンゾジアゼピン系は医学的に処方されることはある？
イマヌエル・カントは規則正しい人として知られていた？
名古屋は政令指定都市？
尼崎はインナーシティ？
アイルランド共和軍暫定派が民間人を殺害したことはある？
名誉革命で流血は起きた？
ドラムも吹奏楽に含まれますか？
シモン・ボリバルは革命家？
『ポケモンスタジアムシリーズ』ではポケモンを育てることはできる？
工画堂スタジオ・くまさんちーむとは一つの会社？
ウォーターゲート事件で逮捕者は出た？
著作権保護の概念は写真にもある？
フィル・ジャクソンはドラフトで指名された？
日本国籍無しで外国人は日本で単純労働は可能？
セブンパインズの戦いで銃は使われた？
レオニード・イリイチ・ブレジネフは共産主義者？
アメリカ映画『大脱走』に原作はある？
特別支援学校は義務教育の一環？
天体物理データシステムへのアクセスは無料でできる？
コロンブスブス・デーのお祝いをやめるよう抗議する団体はある？
孫 悟空は猿の形をしている？
日本にも初夜権は存在した？
自転車は歩道を走ってもいいですか？
社会福祉士は国家資格？
ロジャー・フェデラーに子どもはいる？
ウィリアム・スペアズ・ブルースは医者にはならなかった？
アーク溶接を行う時に人体への危険はありますか？
兵站に娯楽施設も含まれる？
織田信成は織田信長の子孫？
マイク・トラウトは新人賞を獲得した？
Ars Technicaは会社の名前ですか？
アメリカ軍は原爆を保持する？
ミハイル・セルゲーエヴィチ・ゴルバチョフは共産主義者？
ムルマンスクには夏がありますか？
愛は日本古来から存在する概念？
『セーラームーン』は「魔法少女もの」のジャンルに入りますか？
Ｋｉｎｄｌｅはアマゾンの商品？
成年後見制度で、本人の意思が低いと認めるのは医師？
イギリスは原子爆弾の開発に成功した？
阪急ホールディングスと宝塚歌劇団の創始者は同じ？
日本はオリンピックでバレーボール金メダルを獲得したことがあるか？
ドイツでは共産主義者が弾圧されたことはある？
パキスタンに政教分離はある？
飲酒運転は過失とみなされますか？
外国人と日本人のハーフの子はどこで生まれても日本国籍を取得する権利がある？
ラジウムは発がん性物質？
ＪＦケネディーの暗殺の犯人は逮捕されましたか？
藤原 頼通に子どもはいつ？
ガウスは数学者ですか？
バーでビールは提供している？
イスパノ・スイザ社は兵器清蔵会社？
柔道は日本が発祥地ですか？
池原ダム建設時に地元住民からの反対はあった？
フクダ電子アリーナを本拠地にするＪリーグチームはある？
ジェヴォーダンの獣は人間を食べた？
さいたま市大宮公園サッカー場を本拠地にするJ-リーグチームはある？
日本に国勢調査はありますか？
シケリア戦争の記録は文献に残っている？
クリトサウルスは四足歩行？
簗田氏は戦死した？
細胞をイチから人工的に作ることはできる？
フランス革命後、フランスの貴族はフランス国内にとどまりましたか？
ゲイのＨＩＶ感染率はヘテロセクシュアルより高い？
コナミアミューズメントはゲーム会社？
『ポケットモンスター』は海外でも放映されていますか？
ゲーム 「Doom 3」はシリーズがある？
髪の色は遺伝子で決定する？
日本で児童ポルノ所持は犯罪か？
ピュタゴラスは数学者だった？
スティーブン・ウルフラムの新しい種類の科学は学術書？
『Seraphic Blue』はＲＰＧゲーム？
コカインは興奮作用がある？
五大ファミリーはイタリア系移民？
日本にも自然保護地区はありますか？
日本の鉄道のプラットフォームは禁煙ですか？
エルリングハウゼンの川はある？
ラグビーユニオンは日本に持ち込まれたことがある？
タンパク質が食物から摂取できますか？
ポセイドーンに妻はいる？
ダルマザメに目はある？
浮島丸事件から生存した人はいる？
マカイロドゥス亜科は肉食動物だった？
2008年の中国雪害で死者は出た？
予備自衛官は他の職に就くことができる？
ATACSで安全性は向上する？
滑空競技ではエンジンを使いますか？
カール・マルクスは共産主義社会を目指した？
モーツァルトの未完成作品はある？
ペータースハーゲンには、お城がありますか？
八幡神は神道の神？
日本で発見された恐竜はいますか？
五大湖地域の湖は冬になると氷る？
高麗人参は、高麗に由来していますか？
クレタ島の戦いで原住民は巻き込まれた？
アメリカ英語とイギリス英語は異なりますか？
『ポケットモンスター ダイヤモンド・パール』の世界に昼夜はある？
マグネット・スクールは日本にも存在する？
既読スルーという言葉はインスタントメッセンジャーのＬＩＮＥにのみ使用されるか？
バージニア植民地に先住民はいた？
将棋とチェスの起源は同じ？
暗い太陽のパラドックスに対する答えは見つかった？
ナタリー・ポートマンはアカデミー賞を受賞したことがある？
スポーツカーのタイヤにグルーブはある？
テムノドントサウルスは肉食？
ジャック・ニコルソンは映画で主演を務めたことはある？
太平洋は世界で一番大きい海ですか？
分類学の対象は生物？
マルデン島で生活する人々は存在した？
偏向報道を規制するための法律はある？
モンテネグロはヨーロッパの国？
教育バウチャーは日本で導入された？
日本国籍は両親の国籍で決まる？
スカイラブは地球に落下した？
皆川 広照は結婚した？
カルチュラル・スタディーズ を学位コースに設置する大学はある？
アリは一つの巣に複数の女王アリがいることはある？
スターリンは独裁体制を築いた？
織田信長には黒人の家臣がいましたか？
ドロアワモチは絶滅危惧種？
北朝鮮は核保有国ですか？
鉄道において車掌になるには資格があるか
ウズベキスタン共和国は共産主義国家？
エレファント重駆逐戦車は現存する？
学位は論文の作成無しでも授与できる？
リコールをうけたカローラ車はありますか？
エンケラドゥスに水はある？
開陽丸は江戸幕府が購入した？
下久保ダムで発電はされる？
漫画『ファイブスター物語』はＳＦ作品？
西村眞悟は弁護士資格をはく奪された？
Mリーグ は日本のリーグ？
富士山は活火山？
クラミジアは性病の元？
神智学の対象はキリスト教？
日本で未成年に死刑が執行されたことはある？
WWEには日本のプロレスラーも所属していますか？
大和民族より前に日本列島に住んでいた民族はいる？
セシウムに毒性はある？
アークティック号沈没事故から生還した人はいる？
鉄道の運転手になるには資格が必要ですか？
スマホ依存は社会問題として考えられますか？
ゾルピデムに依存性はある？
湯田ダムで釣りをすることはできる？
カイザー・ヴィルヘルム記念教会にパイプオルガンはある？
寝台車は昼間にも運航される？
ドイツの高速道路に時速制限はありますか？
オハイオ大学は州立大学ですか？
日本で政府紙幣が発行されたことはある？
柳生十兵衛とは実在した人物ですか？
北条 義時に妻はいた？
ふぐの毒は人を死に至らしめることがありますか？
戦車に装甲はついている？
キエフ大公国はウクライナに存在した？
『機動戦士ガンダム』の舞台は未来？
日本航空機の機長が逆噴射をした事件当時の機長は精神病があった？
腫瘍溶解性ウイルスは癌治療に導入された？
ボストン糖蜜災害で死傷者は出た？
イスラム教は新約聖書も取り入れているのか？
利き手は先天的に決定される？
ベルトルト・コンラート・ヘルマン・アルベルト・シュペーアはナチス・ドイツ？
フライデー襲撃事件でけが人は出た？
ユーラシア大陸とは世界で一番大きい大陸ですか？
秋田県立野球場でプロ野球の試合が行われたことはある？
コレクションキングDXは無料で提供される？
ファーストパーソン・シューターのゲームには３D機能があるものがありますか？
セオドア・ジョン・カジンスキーは個人のテロリスト？
日本のプロ野球選手の労働組合は存在する？
新約聖書では偶像崇拝を禁止している？
ドラえもんとは、猫のキャラクターですか？
大銀杏とは髪型の名前か？
ガス式のライターはある？
ジョージ・ヒューム・ステュアートの農園に奴隷労働はあった？
朝日放送ラジオはAM？
ターハー・ヤースィーン・ラマダーン・アッ＝ジズラーウィーは死んだ？
韓国語では漢字を使う？
BackupHDDVDの使用は違法？
ピムリコの謎で逮捕者は出た？
キリスト教はユダヤ教から派生した？
アトラスはゲーム会社？
Warezを取り締まる法律は日本に存在する？
選挙時にうちわを配ることは公職選挙法違反になる？
三連祭壇画は折り畳みができますか？
日立マジックワンドは現在でも発売されていますか？
温暖期が続く時代はありますか？
日本国憲法はＧＨＱの指導の元作られた？
ソ連は月面着陸を試みたことがある？
第42回先進国首脳会議に安倍晋三は出席した？
タック・ルール・ゲームはアメフトの試合？
オンタリオ湖はアメリカにある？
仮面ライダーはもともと漫画作品？
意識を司るのは脳？
Ｆ１でレース事故で死者が出たことはある？
漢字が伝来するから日本に文字は存在した？
陰茎を持たない哺乳類の雄はいる？
スペインにはプロのサッカーリーグがありますか？
人間中心主義は西欧の概念？
きちがいは差別用語？
ギリシア神話でゼウスは他の動物に化けた？
ベースジャンピングで死者が出たことはある？
リッチモンド・ピーターズバーグ方面作戦は実行された？
ドイツはＦＩＦＡ、サッカーワールドカップで優勝したことは　ある？
スターリングにお城はある？
立川飛行機は戦闘機の開発をしていた？
ダーク・ノビツキーはMVPを受賞したことがある？
マヤ文明では言葉は使われていましたか？
第二次世界大戦中日本の統治下の徴用工には賃金が支払われていましたか？
キンティンスヒル鉄道事故は人身事故か？
東日本旅客鉄道はＪＲ東日本のこと？
イニーアス・ライオネル・アクトン・マッキントッシュは南極に到達した？
大韓航空801便墜落事故でパイロットは死去した？
平維盛は平清盛と血縁にある？
トラジャ族には、特有の言語がありますか？
オリガ・スペシフツェワは結婚した？
社会人野球に全国大会はある？
トムラウシ山遭難事故で大雨が降った？
トンガ作戦は成功した？
インド･アッサム州は紅茶の産地ですか？
3代目三遊亭 金馬は弟子を持った？
グレーシャー国立公園に野生動物はいる？
ペンシルベニア州フィラデルフィアには、地下鉄がありますか？
ヴァルグ・ヴィーケネスはバンド名？
ベンゾジアゼピンは睡眠薬として使われる？
野沢雅子はドラゴンボールの孫悟空の声も担当していますか？
エキソソーム複合体は人体に存在する？
ミトコンドリアは全ての生物に存在する？
足利義政に兄弟は何人いた？
Ｆ１に レース旗は使用される？
『バトルフィールド』は日本でも発売された？
日本でもワインの生産は行われていますか？
号外にされるニュースの関心度の高さを判断するのは各新聞社か？
ルイス・キャロルは数学者だった？
聖書に著作権はある？
強迫性障害は精神疾患？
マルティン・ルターはローマ・カトリック教会の汚職を指摘した？
重要文化財は個人所蔵のものも選ばれますか？
ナチズムは現在も存在していますか？
男女両方の性器を持つ人は 性分化疾患？
アイルランド神話は神が複数いる？
ホー・チ・ミンは共産主義者？
『宇宙海賊キャプテンハーロック』は漫画作品？
リューゲン島プローラに人は住む？
人工ダイヤモンドは炭素でできている？
『ザ・シンプソンズ』はコメディーアニメ？
アンラジェは女性も参加した？
ザ・ボルケーノは活火山？
テーブル・フットボールの国際大会はある？
池原ダムにダム湖はある？
エドワード・オズボーン・ウィルソンは博士号を持つ？
フランスのレースとは生地のこと？
第二次世界大戦後にもアメリカでは名誉勲章の贈呈はされた？
身体醜形障害を先天的に発症することはある？
NASCARとはレースの名前？
チベット仏教は輪廻転生を信じる？
いまだにフィルムカメラの生産をしている会社はある？
飛騨川流域一貫開発計画は施行された？
日本では、屋台でたこ焼きを売っていますか？
ジャンボ 鶴田は結婚していますか？
クロトガリザメを食べる地域はある？
合理的選択理論は哲学の分野でも研究されている？
育児休業を男性が取得することは可能？
関西学院大学にラグビー部はある？
アトラスとは地図ですか？
ビタミンB₁₂は植物からも摂取できる？
クローン人間の開発は法律で禁止されている？
IKAROSは宇宙に打ち上げられた？
テュレンヌは貴族出身？
ケープタウンには冬はありますか？
零式艦上戦闘機は神風特攻隊に使われた？
1アメリカ合衆国ドルに人物は印刷されている？
漫画『ドラゴンボール』の孫悟空は尻尾を持つ？
フィニッシングスクールは日本に存在した？
北海道に原子力発電所はある？
ベル麻痺の治療法はありますか？
ジンスハイムはローマ帝国の支配下にあった時代がありますか？
押尾コータローはバンドで活動していた？
カルシウム摂取は骨粗鬆症を防ぐ？
ハリケーン・カトリーナにより死者は出た？
リュクデには公共交通機関はありますか？
ミハイ・エミネスクは結婚した？
ランドスケープアーキテクトという職業は日本にも存在する？
ボランティアは無給労働？
桑原 征平に孫はいる？
コレラ菌は人から人に感染する？
家事調停とは裁判所において行われますか？
英語に標準語は存在する？
広島のお好み焼きには焼きそばが入っていますか？
消防や警察などの公的機関も実業団チームを持つ？
スペインには首相がいますか？
南満州鉄道は大日本帝国の会社でしたか？
三角部が損傷すると話すことが出来ない？
日本にいじめ対策法はありますか？
古代ギリシャに演劇はあった？
アメリカ合衆国の法律は州それぞれ違う？
尾原ダムは多目的ダム？
テレビで、ＮＨＫは深夜番組の放送をしたことがある？
楽天はＩＴ企業？
二松學舎大学は現存する？
桑原 征平は関西テレビ引退後フリーアナウンサーになった？
ベティ・デイヴィスはアカデミー賞を受賞したことがある？
オーストリアは共産主義国家になったことがある？
イギリスの男爵の爵位は世襲ですか？
フランク・アーサー・ワースリーは南極に辿り着いた？
ピーター・グロソップは来日したことがある？
高見ダムで発電はされている？
古代ギリシャで物理学は研究されていた？
イエス・キリストの最後の晩餐にユダは参加した？
テレビドラマ・『西部警察』の主人公は警察？
法隆寺は再建されたことがある？
サッカーにビデオ判定は導入されている？
アドルフ・ヒトラーは喫煙したことがある？
ウィリアム・シェイクスピアは実在した一人の人物？
『ドクター・フー』は日本で放送された？
バスク人とは民族ですか？
ウィリアムズ・グランプリ・エンジニアリングはF1っで優勝したことがある？
セブ島内は公共交通機関のジープニーで移動ができる？
ハンバーガーはアメリカ発祥？
脱法ドラッグとは、法律で規制されていない薬物？
クロアチア共和国はＥＵ加盟国？
ガートルード・エリザベス・マーガレット・アンスコムは博士号を持つ？
アラビア文字は右から左に読む？
ジェームズ・クラーク・マクスウェルは結婚した？
ウガンダに独裁政権は存在した？
五大ファミリーは麻薬取引に関わる？
電車で自動運転技術は使われているか
ロズウェル事件を撮影した写真はありますか？
天皇賞には天皇が競馬を見に行きますか？
村井秀夫は地下鉄サリン事件に関与したか
ベンゾジアゼピンは不眠に効く？
津軽には方言がありますか？
神戸は外国人居留地があった？
男色は江戸時代において、広く許容されていましたか？
モブツ・セセ・セコ政権は独裁政権ですか？
ライオンは群れで生活しますか？
イギリス労働党は左派の政党？
ダットサンとは現在でも発売されていますか？
岡山市では路面電車が走っていますか？
ヘルシンキには白夜がありますか？
『摂州合邦辻』は落語の演目にもなった？
古代ギリシャに計算は存在した？
年金を収めることは国民の義務か？
日本のアーティストがBillboard Hot 100に掲載されたことはある？
東京スタジアムに天井はあった？
マヨン山は20世紀に噴火した？
ハリエット・ビーチャー・ストウ「ヤシの葉」はノンフィクション？
特別支援学校では障がいのレベルや種類によりクラスは分けられる？
土砂災害を防ぐのに植林することは効果がある？
南アメリカ大陸はユーラシア大陸とつながっていた？
胚性幹細胞を使って臓器を作ることはできる？
全天周囲モニター・リニアシートはアニメ等で考案された技術？
イタリアに現在でもモスクはある？
明治憲法と大日本帝国憲法は同じ？
経口血糖降下薬は糖尿病患者に使われる？
カヌースポーツはオリンピック競技？
ゲームの性的なコンテンツに規制をかける法律はある？
日本は戦後賠償をすべて支払い終えた？
シャーロット・パーキンス・ギルマンに夫はいた？
多板綱で食べることができる種はある？
脳梗塞は死にいたる？
孫 策ぶ子どもはいた？
ヨーロッパ白人はインディアンに危害を加えた？
江戸時代に江戸で地震は起きた？
植物は解糖系を持つ？
火葬場は建築する場所の規制がありますか？
チューリッヒ中央駅構内にレストランはある？
黒海はトルコとも接していますか？
アルカトラズ島に原住民はいた？
カナダで一番多い宗教はキリスト教系？
貴ノ花 利彰は結婚した？
テンプラニーリョでワインはできる？
ミンミンゼミは日本古来の種？
ハンザ都市には世界遺産がありますか？
リチャード・カーンは経済学者？
ジェームズ・クックはハワイを発見したころ、ハワイに先住民はいたか？
米国愛国者法では移民に対しての対処が明記されていますか？
メジャーリーグには、フリーエージェント制はありますか？
脱毛症は改善する？
コミックマーケットは、日本以外にもありますか？
アルセロール・ミッタル・オービットの展望塔にはエレベーターがついていますか？
桶川ストーカー殺人事件の被害者は生前警察に相談していたか
ウクライナでロシア語は通じますか？
ジョージ・ウォルトン・ルーカス・ジュニアはスター・ウォーズの脚本を書いた？
乳糖不耐症の発症率に地域差はある？
マラソンは第一回目のオリンピックから競技として行われていますか？
心理カウンセラーは医師免許が必要ない？
クェゼリン島の戦いで生き延びた日本兵はいる？
ビル・クリントンはイェール大学卒業ですか？
チベット仏教で自殺することは罪？
漫画『ファイブスター物語』のモーターヘッドは操縦される？
ダラス・フォートワース複合都市圏に大学はある？
岩尾内ダムで発電はされる？
ディアトロフ峠事件で死体はすべて見つかった？
元禄文化の時代に、戦争はありましたか？
国土交通省直轄ダム以外のダムもありますか？
ノーフォークに博物館はある？
ブレイクダンスに世界大会はある？
オルレアン・コレクションにはレンブラントの作品は含まれますか？
阪神高速道路は阪神淡路大震災で崩壊した？
山手線は環状路線ですか？
学芸員の試験を受けるための学歴条件はある？
核兵器を開発したの科学者は誰ですか？
亀山つとむはゴールデングラブ賞を受賞したことがある？
田子倉ダム建設時に地元から反対運動はあった？
ジョージ・ロジャース・クラークに兄弟は何人いた？
原子力以外で動く潜水艦はありますか？
責任能力のない場合は刑が軽減される？
エカチェリーナ2世は結婚していましたか？
尾瀬には人は住んでいる？
『オナー・ハリントン・シリーズ』の舞台は未来？
トマス・アンドリュー・"トム"・パーカー大佐は元軍人？
『トラ・トラ・トラ!』には日本人の俳優も出演しましたか？
英国のスパイスガールズはガール・グループですか？
難聴になる確率は年齢が上がるとともに増える？
日本の戦闘機がアメリカに到達したことはある？
血の中傷が実際に行われていたという証拠は残っているか
アメリカに国営放送はある？
伝統的なランドスケープを保全する取り組みは日本でされている？
チュウゴクモクズガニは養殖できる？
オレンジのフルーツワインはある？
F1ドライバーには、特別な免許が必要ですか？
スーザン・エリザベス・ライスは黒人？
サービス残業は労働基準法に反する？
日本は中国に対して戦後賠償をした？
俳句は詩？
３Ｄプリンターで義足の製造がされたことはある？
カルタゴ帝国に奴隷制度はあった？
ロンドンに時計台はある？
ヨン・アイヴィデ・リンドクヴィストはホラー作家ですか？
近江天保一揆で死者は出た？
セシウムさん騒動を引き起こした番組スタッフは処分された？
在ペルー日本大使公邸占拠事件で死者は出た？
『ゲゲゲの鬼太郎』の鬼太郎は、妖怪ですか？
ストックホルム商科大学のヘクシャーとオリーンは経済学者だった？
オーロラ号の漂流時、オーロラ号に乗組員は何人いた？
ヴィルヘルム・ヴントは医学を勉強したことがある？
九州大学は国立大学？
通信講座によっても 教職課程の単位を取得することはできますか？
日本でもハロウィンは行われますか？
日本には歴史上、山賊はいますか？
大学入試問題ネット投稿事件で投稿者は特定された？
『Cooking with Dog』を配信しているのは個人？
エロスは神？
北朝鮮は世襲制？
飛騨川バス転落事故、災害警報は出ていた？
『マディソン郡の橋』は映画化された？
野生の熊に餌付けがされたことはある？
グレート・ノーザン鉄道ウェリントン雪崩事故により死者は出た？
ノースフライトに子孫はいる？
ポルトガルで共産主義革命は起きた？
ギリシア神話で月桂樹の冠は出てくる？
ＪＲ西日本はICカード乗車券を発行している？
道上洋三は朝日放送の社員？
名古屋鉄等は私鉄？
デング熱から死に至ることはある？
ベドルジフ・スメタナは結婚した？
ダビッド・アルファロ・シケイロスは油絵を描く？
バッハは古典的？
Who Loves Youの曲のボーカルは、フランキー・ヴァリですか？
日本の死刑は絞首？
コンビニATMは24時間営業ですか？
冉 閔に妻はいた？
アバクロンビー&フィッチの直営店は日本にありますか？
最萌トーナメントは匿名で行われている？
ガイウス・フラウィウス・ウァレリウス・コンスタンティヌスはキリスト教徒？
自然にできたダムはありますか？
ユヴェントス・フットボール・クラブはイタリアで優勝したことがある？
クローン人間を作ることは理論上可能？
二風谷ダムで発電はされている？
光合成をする動物はいる？
スバス・チャンドラ・ボースはインド国民軍に所属した？
『ワンス・アポン・ア・タイム』は日本で放送された？
エドワード・トンプソン・"ネッド"・ブレシットに息子はいる？
アッパー半島に人は住む？
カトリック教会は人工妊娠中絶に反対している？
レバノンにテロ組織はある？
スキピオニクスは肉食？
スマートフォンにオペレーティングシステムは搭載されている？
森喜朗の神の国発言は批判を浴びた？
ユーティカに山はある？
鯨油に臭いはある？
飛騨川バス転落事故時、現場で洪水は起きていた？
ベネディクト・アーノルド5世に子どもはいる？
『グランド・セフト・オートV』はオンラインゲームですか？
イマヌエル・カントは生涯独身だった？
ホモフォビアは宗教と関係しますか？
ゲーテに妻はいた？
ニューヨーク市地下鉄の運賃は固定ですか？
ラクトースの分解が出来ない人がいる？
オープンコンテントにはゲームも含まれる？
中国のお札に毛沢東は印刷されている？
ジョーン・フォンテインが主演を務めた映画はある？
自由帝国都市に君主はいるか？
食べることが出来るカビはある？
コングリーヴ・ロケットが戦争に使われたことはある？
アメリカ航空宇宙局とはNASAのことですか？
アルフレッド・コージブスキーは一般意味論に関する本を出版した？
ムハマド・ユヌスは経済学者？
エウフロニオスに弟子はいた？
渡辺 美智雄に子どもはいる？
藍藻は人体に有害？
ノーフォークにビーチはある？
コーサ・ノストラのリーダーが逮捕されたことはある？
日本列島にマンモスは存在した？
ウジェーヌ・ローズ・ド・ボアルネは戦闘に参加した？
ジョン・フランクリンは北極大陸に到着した？
扁桃腺の切除は医学的根拠がある？
ジャック・アレヴィはユダヤ人？
ルーマニアに国教はある？
雷は高い物に落ちやすい？
『ディアブロ』はコンピューター専用ゲーム？
コシチュシュコの蜂起では一般市民が先頭に参加した？
トマス・モアが「ユートピア」という言葉を生み出した？
檀君王倹を信仰する宗教はある？
NHKラジオ第1放送ではニュース番組はある？
ディズニーのキャラクターはパブリックドメインにある？
日本では死体を火葬するのが法律で定められていますか？
ロンドンに地下鉄はある？
接吻は性行為になる？
フランスのレースは大量生産された？
世界ラリー選手権 で競技中に死者が出たことはある？
袁 世凱は戦闘に参加したことがある？
機械化帝国がユートピアとして描かれた作品はある？
ローマ美術に絵画はあった？
ブルーノ・ワルターはユダヤ人？
『ダンジョンズ&ドラゴンズ』はスマホアプリ？
ウジェーヌ・ローズ・ド・ボアルネに子どもはいる？
創価学会は仏教系？
コラーゲンは経口摂取できますか？
『アンドレイ・ルブリョフ』は映画の賞を受賞しましたか？
FODによって航空機が墜落したことはありますか？
韓国には古来の宗教が存在する？
戸次 鑑連に妻はいた？
日本にモータースポーツ統括団体はありますか？
バイエルン州は、ドイツ共和国前には公国でしたか？
花粉症の治療法はありますか？
奈良の鹿が人に危害を加えたことはある？
シンガポールの戦いは陸上戦？
藤原 頼通に兄弟はいる？
フランク・ウィリアムズは元レーサー？
個人競技にチームオーダーは存在する？
尾瀬原ダム計画は廃止された？
蒋 介石は戦争に参加したことはある？
ガリッサ大学襲撃事件の襲撃犯は死んだ？
台湾に国営放送はある？
FIFAクラブワールドカップは女性も参加できる？
アヘンに中毒性はある？
八百屋お七の放火事件死者は出た？
台湾がオリンピックに出る際、中国とは別チーム？
『ダウントン・アビー』は日本でテレビ放映されましたか？
グレンフェル・タワーの建築に問題点は見つかった？
第二次カッペル戦争はあった？
イングランド法は現在でも適用される
