Että Aninkaisten silta on muka tuolla, vai?
Millainen minä olen?
Mitä minä puhun?
Mitä minä ihan oikeasti puhun?
Millainen lapsi minä olen?
Hän yritti muotoilla asiaa useaan otteeseen: Mistä alkaen naisparit alkoivat hankkiutua raskaaksi?
Koska homot huomasivat, että lesbot olisivat siinä kätevästi hollilla?
Pari vuotta sitten?
Sen jälkeen kun homoja muutenkin alkoi telkkarissa olla ihan omana itsenään?
Sillä silmällä -sarjan jälkeen?
Mitä tästä sanoisi enää?
- Opettaja, missä sä oikein olet töissä?
Onko ammatillinen uskottavuuteni noin pientä..?
- Opettaja, onko sulla olemassa koti?
Tiedättehän sen sanonnan, että parhaista bileistä on vähiten kuvia?
Hei, millainen muotibloggaaja ottaa viisi asukuvaa, joissa ei näy kuvattavan päätä eikä jalkoja?
Miksi talvella pitää käyttää koko ajan ihan tylsiä kenkiä?
Mitä saadaan, kun purkitetaan sata naista?
Eikö olekin kivaa?
Vai onko vaatekerrosten määrä asennekysymys?
Jos vain luulen, että palelen ulkona, mutta tarkenisinkin hyvin shortseissa?
Miksi sitten takerrumme tavaroihin?
Mitä jos uudistuisimme kevään kynnyksellä juuri näin?
Mikä seksuaalinen itsetunto?
Onko kenellekään tullut koskaan mieli kysyä itseltään ”Miksi minun pitäisi haluta seksiä?”
”Mitä minun tulisi tuntea seksin aikana?”
”Osaanko nauttia seksistä?”
”Pitäisikö minun tietää mitä kumppani tuntee tai mitä hän haluaa?”
Miten sitten saavuttaisimme tämän seksuaalisen itseluottamuksen?
Osaavatko ihmiset lukea toistensa silmistä tällaista itseluottamusta?
Osaako mies ilmaista käytöksellään, että hän on varma taidoistaan tyydyttää nainen?
Osaako nainen lukea miehen käytöksestä tämän?
Entä viestivätkö naisen silmät miehelle, että ”uskon sinun kykyihisi, ota minut, saat minut hulluksi himosta?”
Ovatko he niitä, jotka ottavat sen jonka saavat tai eivät ota ketään, kun eivät ole varmoja, kuka on se oikea, eivätkä osaa viestittää mitään oikein tai ollenkaan?
Kahlaavatko he läpi elämän tietämättä, minkälaista seksiä itse haluavat, tai minkälaista seksiä kumppani haluaa, jos eivät osaa lukea sitä toistensa silmistä ja eleistä?
Miksi emme pidä seksuaalielämäämme usein kovinkaan hyvänä?
Miksi emme hae itsellemme sitä nautintoa, jota kaipaamme?
Miksi emme kehitä taitojamme seksin alueella, jotta pystyisimme tyydyttämään kumppanimme?
Miksi tyydymme vähään ja odotamme, että se paranisi itsestään sitten joskus?
Vai siksi, että emme ole sinut vartalomme tai halumme kanssa?
Mistä näin vahva häpeä sitten syntyy?
Voimmeko syyttää vanhempiamme siitä, ettemme ole seksuaalisesti kehittyneet vapaiksi, osaaviksi ja vastaanottavaisiksi?
Miksi meidän pitäisi sitten osata olla niin vapaita seksuaalisesti?
Kuinka se on mahdollista?
En kuitenkaan ymmärrä, miksi joku ei maksaisi kymmentä tai viittä euroa kuussa järjettömän suuresta, mobiilista musiikkikirjastosta?
Kuinka paljon ihmiset oikeasti sitten olisivat valmiita maksamaan tästä huvista?
Ai miten kiersin bannit?
Sanoinko jo jotain tästä ravaamisesta? :D
Nää käy myös töihin, kuulostaako tutulta tää lemppariperustelu?
Korkoa ehkä 8 cm?
Tekeekö netti meistä tyhmiä?
Nimittäin miksi olisin tästä toiselle naiselle tästä vihainen?
Ovatko naiset siis todella mustasukkaisia toisistaan, vaan yrittävätkö he vain selvitä kuolaavien käpyaivojensa kanssa minimaalisella häpeän määrällä?
Mitäs jos miehet syyttävät vaimojaan mustasukkaisuudesta vain, jotta eivät jäisi kiinni omasta idioottimaisuudestaan?
VOSU: Voisiksä välillä muistaa ajaakin?
Ja eikös sulla olisi jossain puliukkoja poistettavana?
Mutta uskaltaako se mennä yksin jossain metroasemalla poistamaan oksennukseensa sammuneen nistin?
Että mies ei saa käydä työmatkoilla?
PIKKUVAIMO: Jos me voitetaan tämä, niin saadaanko varmasti mitali?
PIKKUVAIMO: Saadaanko sitten varmasti pronssia?
MIES: No miten siinä nyt pronssia varmasti muka saisi?
PIKKUVAIMO: Mitä sä naurat?
Tämä setti toimi, sillä siinä vaiheessa kun avaimet oli vaihdettu, uskalsin jo kysyä, että ”mitä sä musta ajattelit, kun ekan kerran näit?”.
Millaisia vastauksia nämä järjestöt ovat saaneet?
Mikä on puheenjohtajavaltio Alankomaiden strategia?
Miksi ne valtiot, joiden oletetaan hyväksyneen direktiivit neuvostossa, ovat sitten kuitenkin vastahakoisia soveltamaan niitä?
Mitä tapahtuu, jos itäeurooppalaiset ja keskieurooppalaiset vallan keskukset kerran siirtyvät?
Milloin ryhdymme neuvottelemaan siitä?
Mitä teemme valmistellaksemme asiaa?
Mitä teemme sen lisäksi antaaksemme Ukrainan osallistua Eurooppa-konferenssiin?
Miten komissio suhtautuu siihen, mitkä ovat sen näkemykset asiasta?
Annammeko tämän jatkua sanomatta mitään?
Voiko komissio selvittää, miten se valvoo tämän säädöksen täytäntöönpanon onnistumista?
Mistä tässä oikeastaan on kysymys?
Mielestäni tämä keskustelu tiivistyy seuraavaan kysymykseen: uskommeko, että Göteborgin pöytäkirja oli paras tulos, jonka jäsenvaltioiden voidaan odottaa realistisesti saavuttavan?
Oliko Helsingissä tehty päätös sittenkin hätiköity?
Miksi minun täytyi elää kylmyydessä, miksi minä en koskaan edes elänyt?
Entä jos minä en kuolekaan?
Muistatko sinä ne kerrat, kun lahkeet olivat polviin asti märät kauppareissun jäljiltä?
Luulitko sinä, että kiinnostuisin Jonesta, kiinnostuisin niin, että kävelisin hänen kanssaan teidän vierellänne?
Ei hän voi tietää, miten voisi, jos sinäkään et tiedä?
Miksi katsoessani niitä, näen vain tyhjän lumisen jalkakäytävän, sen, jota pitkin sinä et saavu?
Miten hän osaisi kertoa, että sama kohina tuntui hänen suonissaan?
Miten hän selittäisi, että hengitti samaan tahtiin sen kanssa?
Miten mies voisikaan tietää, ettei Pekulla enää edes ole puhelintaan?
Palasin, kaipasitko minua?
On vain yksi, miksi?
Mitä sinulla nyt voisi hätänä olla, vakavasti, terveellä nuorella ihmisellä?
Tarvitsevatko ne jotain?
Pitäisikö niistä olla jotenkin erityisen huolissaan juuri siksi?
Miten sitä enää jaksaa?
Kuka tätä ikinä näkee paitsi me?
Miksi pitää kiinni kenestäkään, kun myöhemmin pakotetaan kuitenkin päästämään irti?
”Kuka muka pakottaa?
Miten joku voi täälläkin asua?
Tulipa tällänen väli stoori kirjotettua kesken matikan tunnin, kertokaa mitä ootte mieltä ja että pitäskö tälle seurata jatkoa? :DD
Miten selität Espanjan kesäillan sille, joka ei sitä tiedä?
Sinähän joit sitä aika paljon viime keväänä?
Miksei mulla ole?
Minkä vuoksi he pynttäytyvät voidakseen kiskoa siideriä kantakapakassa keski-ikäisten juoppojen, vasta juomaluvan saaneiden pikkulasten ja alkoholisoituvien nuorten aikuisten joukossa?
Olenko minä se väärin pukeutunut?
Vai voiko tosiaan pitää paikkansa, että minun neljäs olohuoneeni, jonne tulen arki-iltana juomaan teetä ja pelaamaan lautapelejä kavereiden kanssa, on jollekin laittautumisen, aloittelun ja jatkojen väliin jäävä bilepaikka?
"Kuinka voit tehdä meille näin kaiken yhdessä viettämämme ajan jälkeen?"
Pitäisikö minun mennä sisälle johonkin taloista?
"Malton?" mies kysyi.
Toisiko Se tällä kertaa mukanaan siunauksen vai tuhon?
Kääntäisikö Se mahtavan Ahterinsa Nielun kansalle, ja siunaisi sitä ruskealla sukkulalla ja kultaisella sateella, vai laskisiko Se alas kauhistuttavan Kätensä mukanaan sininen kaikentuhoava tulva?
”Millaista siellä Luvatussa Maassa sitten on?” kysyi Rosa Aurgea.
”Miksi Carla sitten sanoo, että se on maanpäällinen Helvetti?”
Mitä hän muka Luvatusta Maasta tietäisi?
Miksi Jumalat olisivat sinne matkalla, ellei se olisi paratiisi?”
”Mistä te sen voitte tietää?”
”Tietävätköhän Jumalat nyt, mitä ovat tekemässä?”
Tässäkö se muka oli?
Heidän paratiisimainen Luvattu Maansa?
Mutta sopeutuivatko ne Marsin olosuhteisiin?
Kenestä se tuoksu oli jäänyt?
Vai oliko se tanga-naisia?
Menikö se ylös vai alas?
Urheiluosastolle vai ulko-ovelle?
Tuntuu kuin matkalla olisi aikaa ajatella koko elämä; mitä minä teen jos saan sen kiinni ennen ulko-ovea?
Sanon että entinen tyttöystävä käytti samaa tuoksua, muttei koskaan kertonut merkkiä?
Mitä jos se alkaa kysymään enemmän tyttöystävästä jota minulla ei koskaan ollut?
Mikä sen nimi olisi?
Oliko hän varmasti tietoinen mitä teki?
"Eikö ole kaunis päivä?"
Oliko tämä unta vai todellisuutta?
Miksi hän käveli taas?
Minne hän oli matkalla?
Jos roolit ovat toisinpäin, ajattelee "Mitä vittua?"
- Mikä ei toimi?
Mitä paskaa sä jauhat?
Sä et jaksa sitä nyt?
Aiotsä huomenna jaksaa vai?
Onko sulla joku toinen?
säet jaksa paskaa?
Hei oot sä alkanu vetään jotain kamaa?
Entä meiän 2 lasta?
- Jos minä lähen nyt pois enkä tuu enää koskaan takas nii lähettekö isin mukaan vai jäättekö äidin luo?
- Entäs Petteri?
tuu takas mikä sua vaivaa?
Yksi ainoa kysymys: Kenellä on positiivisia muistoja hyttysistä?
Kukas se kissanhännän?
Pitäisikö heidän nyt oikeasti ryhtyä keksimään joitain ihan uusia huippujuttuja?
– Semmoisen paperisenko?
– Miksihän se tahtoo tämän kirjeen takaisin?
– Ja se lähettää sen aina seuraavalle hyväuskoiselle?
– Niin kuin kiertokirje, vai?
– Niin sellainen, tiedäthän?
- Mitä te haluatte?  Mårten kysyi.
- Eikö se ole selvää?  parrakas ryöväri ärähti.
– Missä lapset ovat?
- Piilotitko veneen hyvin?  Juho kysyi.
Mitä muuta tänne ruotsinpuolelle kuuluu?
- Haluatteko tupakkia?
- Miksette heti avanneet ovea?  nuorempi rantaratsastaja kysyi.
- Keitä te olette ja miksi tungette tänne iltamyöhällä?
- Kuka tuolla pihalla kulki ja miksi?  Hartikka tivasi.
Vai haluavatko kruunun miehet viedä ne veroina?
- Ei kai haittaa, jos katselemme vähän ympärillemme?  Saramäki kysyi.
- Milläs minä teitä estäisin?
- Moi, mitä kuuntelet? kysyt vilpittömästi
- Mm.. The Killersiä, mitenniin?
Paljonks kello on?
“Paljonks kello on?”
No paljon se nyt on?”
Mitä kello oikeesti on?”
Mitä se tarkottaa?”
“Niil on eri kello ku mulla?”
Kyl niilki on varmaa oikee kello, ja jos se on eri ajassa ku tää, ni minkä mä sille voin?
Ja se sun kellos taitaa olla sit kakskytvaille neljä edelleen?”
“Miks sä sit tarkistat sen joka kerta kun kysyn sitä?
Jos se kerran on aina samana verran?”
Uskaltaisikohan tuota syödä?
Minkä ikänen olit ku alotit lätkän?
Entä olinko jo ostanut jotain jouluruokia?
Miten pakolaisten ja suomalaisten kulttuurit saadaan kohtaamaan toisensa?
Mikä on Suomen suunta ja linja seuraavan 20.10.10 vuoden aikana?
Millä te Australiassa eläisitte?
Siirrymme uuteen vuosituhanteen teknistieteellisen kehityksen kukoistaessa, mutta koska se kaikki alkoi?
Mikä siinä on, että myyjien on niin vaikea keskittyä palvelemaan ihan tavallista, nuorta asiakasta?
Jos tämä ei riitä, mitä me sitten tehdään?
Onko sinulla töitä?
Onhan täällä tänään luento?
Onko tämän asian tiimoilta tullut teille valituksia?
Mutta mikä olet sinä tai kukaan muukaan nimittämään toisten pyhinä pitämiä totuuksia pakanauskonnoiksi?
Ja sinäkö olet edelleen varma että se oli vahinko?
Mutta et epäröisi ottaa tehtävää vastaan, jos sitä tarjottaisiin sinulle?
Siis mitä et usko?
Kukakohan sen sanoi?
Ooksää nähny sen Tanssii susien kanssa?
Mitä se tähän kuuluu?
Porvoostako he tulevat?
Missä laatikossa niiden papereiden piti olla?
Onko Granfeltilta tilattu tutkimustulos vai tutkimustyö?
Mitä te oikein olette tehneet kukalleni?
Ettäkö kaikki kylähulluiksi?
Mustan elokuvan renessanssi?
Kenet sinä valitsit?
Kenen toimesta tämä on tehty?
Oonksmä jo sisällä?
Mitähän siitä tulisi, jos kaikki kyselisivät toisiltaan, mitä makkaraa kukin syö?
Mikähän mahtaa olla tuo erite, josta muurahaiset ovat kiinnostuneita?
miksi meidän pitää olla Natoon intoilemassa?
Tulevatko he Porvoosta?
Miks ei ne pane lapselle nimeksi Mikko?
Suostutteko keskustapuolueen uudeksi puheenjohtajaksi?
Aiotaanko korvauskysymykset ottaa huomioon lain uudistuksessa, ja jos, niin miten?
Kukapa minua uskoisi?
Söitkö sinä jo?
Mitä se sillä tarkoitti?
Taruako lienee vai totta?
Leikitäänkö nyt kotia?
Onko enkeli tyttö vai poika?
Minkälainen se kevät olikaan mahtanut olla säiden kannalta?
Kysyipä joku epähienotunteisesti, että miten lienee sosialidemokraattien laita?
Kuka oli Ison-Britannian kuningatar Viktorian aviomies?
Tulisiko tästä yhtään mitään?
Minkähän niminen keittiömestari meillä mahtaa silloin juhannuksena olla?
Mitä sä olet mieltä siitä asiasta?
Vieläkö Bosniaan pystyy antamaan avustusta?
Tuleeko hän varmasti?
Mitkä syyt kaadattavat Helsingissä metsää?
Kai siinä vähän kakkaakin on rattailta pudonnut matkan varrella?
Mistä syystä sanojen merkitys on muuttunut?
annetaanko koneiden jyskyttää puoliteholla kunnes teknikko on lennätetty paikalle?
Onko henkilöstä annettu etsintäkuulutus, koska hänellä on laiton ase?
Mistä johtuu, että urheilukalastus on nyt niin pinnalla?
Onko sinne pitkä matka?
Soittaisimme Suomeen Niilolle ja kertoisimme että Lauri on putkassa ja pitää lunastaa sieltä isolla rahalla ulos?
Voiko pukua käyttää häissä tai lakkiaisissa?
Voiko äiti olla omin päin ottanut sen käyttöönsä?
Mistä päin Suomea olette kotoisin?
Varastoitko ruokaa pahan päivän varalta?
Osaatteko sanoa, missä olisi lähin R-kioski?
Tulet sä ja?
Miltä nyt tuntuu?
Kaunokirjallisuutta, erilaista tietoa, viihdettä?
Ymmärrätkö mitä yritän selittää?
Ei kai kukaan kaipaa sinne takaisin?
Muistat kai Tuula Tillaeuksen, joka voitti laulukisoja jo 60-luvulla?
Mimmonen siitä tuli?
Kohentaminen vaatii mielikuvitusta: mitä tehdä torilla, kun talvinen viima menee luihin ja ytimiin?
Mikä mieli, järki tai merkitys tällä hirvittävän kokoisella maailmankaikkeudella on?
Kuka rahasta juoksisi?
Onko onni ollut tänään myötä?
Näinkö se alkaa, kivikuume?
Mutta mitä ihmettä?
Mitä sinä haluaisit?
Ensinnäkin sen sijaan, että työntekijöitä komennettaisiin milloin mihinkin projektiin, saa usein kuulla kysymystä ”mitä haluaisit tehdä?”, ja työntekijän toiveita myös oikeasti kuunnellaan.
Vaikka Accenture onkin valittu kahdesti peräkkäin Great Place to Work Institute Finlandin järjestämässä tutkimuksessa Suomen parhaaksi työpaikaksi suurten yritysten sarjassa, ei kai työ aina voi olla pelkkää ruusuilla tanssimista?
Kai jotain negatiivistakin sanottavaa löytyy?
No entäpä tämä kevät?
Mitä tähän asti on tehty ja ennen kaikkea; mitä kaikkea kivaa on vielä vuoden aikana edessä?
Entä jos nousisimmekin sängystä vasta sitten, kun meitä ei enää väsytä?
Jos tekisimme töitä vain tunnin tai muutaman rupeamissa, ja unohtuisimme lounastauolle pitkälle iltapäivään saakka?
Myös talouden asiantuntijoiden taholta kuuluu soraääniä: jos kaikki ryhtyisivät tasapuolisesti joutilaiksi ja työskentelisivät vain minimimäärän, millaiset vaikutukset tällä olisi kansantaloudelle ja hyvinvoinnille?
Otsa hiessä pitää sinun leipäsi ansaitseman?
Eikö se, että tavoitteenani on olla onnellinen, ole kunnianhimoista?
Eikö tahdossa löytää itse se tapa, jolla eläminen tekee kaikkein onnellisimmaksi, ole kunnianhimoa kerrakseen?
Ja stressittömän yhteiskunta-alan työn löytäminen nykyaikana – kuinka paljon enemmän voi itselleen haastetta asettaa?
Erittäin simppeliä, kellään ei liene kysyttävää?
Mistä tiedetään, paljonko työtä tietty kurssi on opiskelijalta vaatinut?
Tai edes kuinka paljon uutta asiaa hän on kurssilla oppinut?
Ja joskus myös kotona odottava kirje jossa Kela kyselee, miksei opintopisteitä kerry?
Mitäs sitä sitten keksisi?
Mikä siis avuksi?
Miltäpä kuulostaisi esimerkiksi italian kielikurssi Italian Salernossa?
Tai haluaisitko kokea millaista oli neuvostoajan pioneerileirillä Tallinnassa?
Entäpä Travelling Summer University Barcelonan ympäristössä, jossa vietetään pari viikkoa matkustellen ympäri Kataloniaa?
”Kuulostaa kivalta, mutta eikö tuo ole aika kallista?”
Joten alapas miettiä minne päin maailmaa haluat mennä?
Turkkiin, Espanjaan, Puolaan vai kenties Romaniaan?
Onko sinun koskaan tarvinnut nettikeskustelussa esittää olevasi kännissä?
Tipaton tammikuu tiedossa?
Vai oletko peräti absolutisti?
Miksi siis nauraa naistutkimukselle?
- Luennoitsija kysyy ja vastaa itse: ”Mikä on ihminen?
Kuinka näitä sitten käsitellään?
Kuinka kaiken aikaa muuttuvan, hahmottoman ja virtaavan voi asettaa pysyväksi tarkoitettuun systeemiin, ihmisten maailmankaikkeuteen?
Vai mitä muuta fuksiaiset ovat kuin initiaatio tietyn ryhmän jäsenyyteen?
Mikä mahtaa olla tilanne jälkimodernissa länsimaalaisessa yhteiskunnassa?
Onko tosiaan näin?
Onko lainan ottamiseen varaa?
Entä: onko kookkaiden lainojen ottaminen epävakaina talousaikoina järkevää?
Ranskan AAA uhattuna?
Siinä keskustelussa ydinkysymys ei ole gallup-henkinen "kannatatko maahanmuuton lisäämistä?”
Miten oppiminen toimi valtion ja kirkon intressien välineenä?
Miten säätyjen väliset jännitteet ja vallan tasapaino ilmenivät kasvatuksessa?
Millainen oli oppimisen pimeä puoli kansanomaisine lukupelkoineen, kirjakammoineen ja ruumiillisine kurituksineen?
Mitä ihmettä tämä tarkoittaa?
Mihin niitä kelaatteja sitten käytetään?
− Kokevatko kreikkalaiset, että isot EU-valtiot tulevat ja pakottavat heidät tekemään muutoksia?
Dosentti Kai Ruohomäen hanke Effects of forest diversity on ecosystem functioning: an experimental approach saa 154 502 euroa ja dosentti Ilari E. Sääksjärven johtama Biodiversity and multiple trophic interactions ?hanke 198 058 euroa.
Onko lääkekehityksellä tulevaisuutta Suomessa? -symposiumin ensimmäisen puheenvuoron käytti emeritusprofessori Risto Santti.
Söivätkö ritarit muuta kuin lihaa?
Tekivätkö prinsessat mitään kotitöitä?
Mitä kuninkaallisten peruukit maksoivat?
Jos valkea kuitenkin pelaa 3.exd5, musta voi pelata e4!? lamauttaen valkean aseman.
Bobby Fischer kehitti myös oman jatkonsa, äärimmäisen terävän jatkon, jonka nimi on Muzion gambiitti: 4. Lc4 g4 5. 0-0!? gxf3 6. Dxf3.
Mutta ei ollut helppoa piirittäjälläkään: näitä kuoli ainakin tuhat leirissä riehuneeseen kulkutautiinlähde?.
Vaimo Veronica Lario kysyi: Miten on mahdollista hyväksyä sellainen poliittinen kulttuuri, jossa parlamenttiehdokkaaksi asetetaan pääministerin suosimia tanssityttöjä?”
Sopulit vaellukselle ensimmäistä kertaa sitten 70-luvun?
Maailmanloppu yhdeksän päivän päästä?
Eivätkö olekin kivat?
Ja mitä kustantaa valmis dolly?
Kuinka sitten tiedät, onko sinut bannattu?
Miksi aina silloin, kun oikeasti tarvitsee jotain, ei löydä mitään?
Voiskos joku perheenjäsen nyt oikeesti vihdoin lähettää niitä Lontoo / Amsterdam-kuvia?
Millainen ihmisestä tulee, kun hänelle jatkuvasti hoetaan, että hänen isänsä kuolee kohta?
Onko joku jo muistanut kertoa, että isä kuolee?
Kerroinko jo, että isäsi kuolee?
Millaiseksi siitä tulee, kun kaikki hokevat koko ajan, että isä kuolee kohta heti huomenna tänään koko ajan aina?
Onko kaikki se odottaminen sitten tarpeellista?
Onko jokaisen ihmisen välttämätöntä muistuttaa asiasta aina sopivan tai sopimattoman tilanteen tullen?
Onko se toistettava päivittäin, viikoittain, kuukausittain?
Onko ihmisille mahdotonta keskustella isästäni ilman kuolinpäivän arvailuja?
Aiheuttaako lämpenevä toimistobiosfääri toimistokuukkelin katoamisen?
Minne muualle te olette menossa, paitsi kiertueelle ja listakärkeen?
Kuka se olikaan, joka heitti väärän roskapussin ulos?
Kuka niihin pystyy vaikuttamaan, jos ei ministeri?
Muistatko, kun Juuson tarhasta karkasi järvelle 2 000 ankkaa?
En kait, arvoisa poliisi, konstaapeli kaiken nähnyt?
Tunnetko hänet vielä vanhanakin?
Mikä kumma sitä oikein vaivaa?
− Oppivatko lapset nopeammin, ja miten on vanhenevien eläkeläisten laita?
Iglesias esitti Do You Know?:n ensimmäistä kertaa livenä Dancing with the Stars -tv-ohjelmassa 15. toukokuuta ja samana päivänä se julkaistiin digitaalisessa muodossa Yhdysvaltain iTunes Music Storessa, jonka listalla se kohosi parhaimmillaan sijalle 13.
Iglesias on levyttänyt Do You Know?:n myös espanjaksi nimellä Dímelo.
Iglesias on itse esittänyt vaatimuksen, että kappaletta kutsuttaisiin vain nimellä Do You Know?, sillä nimen jälkiliite on levy-yhtiön lisäämä.
Do You Know? debytoi Billboard Hot 100 -listalla sijalla 33 ja on saavuttanut parhaimmillaan sijan 21.
Taas tuli aika miettiä, mitä seuraavaksi, mistä aiheesta nyt keskusteltaisiin?
Mikä on sitä arkiromantiikkaa sitten?
Mitä se on teidän mielestänne?
Ja mikä olisi sitten sitä juhlaromantiikkaa?
Ja kun nyt paneudutaan näihin kysymyksiin, niin arvioidaan samalla, että mikä on sitä arkiseksiä ja mikä juhlaseksiä, sillä kai silläkin on eronsa?
Mikä sitten avuksi tähän kaipuuseen?
Jos miehen mielestä hänen kumppanillaan on ihana peppu, jota on mukava taputella tai vähän puristaa, niin eikö siitä voisi naisena nauttia?
Miten nainen voisi viljellä sitten sitä arkiromantiikkaa vähän enemmän?
Mitä muuta se on kuin lempiviinin tai -oluen hankkiminen lempiruuan seuraksi?
Olisiko se iltalenkin jälkeen peiton tuominen sohvalle yhdessä iltateen tai viinilasillisen kanssa?
Olisiko se, että itse tulee sinne peiton alle, kainaloon, vain alusvaatteisillaan?
Kuitenkin se on jotain, mitä nainen ei tunne passaukseksi, jos asia olisi päinvastoin - miksiköhän?
Olisiko se toisen passaaminen osa sitä arkiromantiikkaa?
Juhlaseksiä, arkiseksiä - onko niillä eroa?
Onko arkiseksi nopea tyydytys ennen nukkumaanmenoa, tai nopea tyydytys ennen ylösnousua aamulla?
Onko juhlaseksi tuntien kestävää hyväilyä ja seksiä sille järjestetyllä ajalla?
Miten saada nainen nauttimaan arkiseksistä?
Miten saada hänet ymmärtämään, että halailu, puristelu ja eroottinen koskettelu ovat hänelle hyväksi, että se auttaa häntä rentoutumaan, sen sijaan, että hän tuntisi itsensä pakotetuksi vastaamaan miehen haluihin saada seksiä?
Miten saamme kansalaiset hyväksymään Euroopan yhdentymishankkeen?
Mikä on Euroopan tulevaisuus?
Junan ovet piippaavat kuin aikapommi, tarkastaja on vihollinen Tikkurilassa, vaaraton Puistolassa, kuka tietää miksi?
– Etkö usko?
- Sinäkö kilpailisit ylimysten rikkauksien kanssa sienilläsi?
Ketä näyttelijää ja mitä elokuvaroolia olet katsellut sillä mielellä, että olisit halunnut näytellä sen itse?
Pitäisikö varsinaissuomalaisia ammattioppilaitoksia yhdistää?
Muita matkalla sinne?
Doctor Livingstone, I presume..?
Jos näin tapahtuisi, niin silloinhan ei näitä uudelleenvirittelyoppaita tarvittaisi ollenkaan, eikö niin?
”Voisiko vaimosi paremmin jos pyytäisit tätä lupaa tai kertoisit, että harrastat seksiä toisen naisen kanssa?
Voisitko itse paremmin, jos seksielämäsi jatkuisi?”
Miksi et nauttisi ja harrastaisi seksiä näistä tuntemuksista huolimatta?
Ihokosketus, seksi ja orgasmi saavat sinut voimaan paremmin, miksi olla pidättyväinen, kun voisit saada helpotusta oloosi?
Heti ensimmäisissä bileissä helmikuussa hävitin mun Mulberry-huivin, ja mitä tapahtui tällä viikolla?
Mites tää mun uus huovutus-harrastus?
Annan teille yhden esimerkin: mitä tehdään leluille, joissa on siruja?
Mitä SIS II -järjestelmälle on tapahtunut?
Koska se on toimintavalmis?
Päästäänkö kolmanteen pilariin kuuluvaa tietosuojaa koskevasta puitepäätöksestä poliittiseen yhteisymmärrykseen tämän vuoden loppuun mennessä?
Ratkaiseeko puitesopimus kaikki ongelmat?
Onko tietosuojaviranomaisilla asianmukaiset voimavarat tietosuojaa koskevien sääntöjen täytäntöönpanemiseksi SIS II -järjestelmän osalta?
Toimivatko kaikki jäsenvaltiot vilpittömässä mielessä Schengen-tietoja käsitellessään?
Miksi esitän näin paljon kysymyksiä nyt?
"Eikö sinustakin?" kysyit kolme vuotta sitten.
Kuka minä sitten olen ihmisenä?
"Etsä vois Runkku nyt lähtee niinku vittuun?"
"Mitä vittuu noi roskikset rämisee?" Stilsu huutaa isoon ääneen et ne kuulis kans.
“Mitä tarkoitit kun sanoit, että veitsi on käytännöllisesti katsoen puhdas?
Onko sitten teoriassa olemassa mahdollisuus, ettei se olisi?
Eikö tämän kaltaisessa asiassa käytännön ja teorian tulisi olla samanlaisia?”
Olisiko silloin kuitenkin teoriassa mahdollisuus sille ettei se olisi?
olisiko viininvalmistus yrittäjälle sivu- vai pääelinkeino?
Pystyykö Bosniaan antamaan vielä avustusta?
Onko tarpeen olla noin perusteellinen?
Popista, rockista vaiko iskelmästä?
Oletteko ehkä kotoisin Raumalta?
Haluisit sä tavata sen?
Käyttölupani on vanhenemassa, miten uusin sen?
Miten selität sen, että tuloksesi olivat niin hirmuisen kovia verrattuna nykyisiin aikoihin?
Haluaisitko sinä yhdistää vaihto-opiskelun ja eksoottisen unelmaloman jossakin Aasian vaihtokohteista?
Kaikki tietomme asuttamastamme maailmankaikkeudesta on lähtenyt yhdestä kysymyksestä: miten?
Oletko tehoääliö töissä?
