그렇다면 무엇이 현대인으로 하여금 이러한 새로운 물음을 묻지 않을 수 없게 만들어 주고 있는가?
유리나 도자기 같은 것은 부분에 따라 온도 차가 심하면 곧 깨지지 않는가?
그 이유는 무엇인가?
그것 때문에 배달원의 월급을 밀리게 하면 되겠느냐?
여자가 두꺼운 안경을 쓰면 남보기에 좋겠니?
자녀를 위해서 젖은 앞치마로 반평생을 사시지 않았느냐?
너희 집은 음식점이 아니잖니?
네가 받을 때 기뻐하지 않았느냐?
기왕이면 다홍치마가 아니니?
그 마음의 자세가 예쁘지 않느냐?
하지만 구더기 무서워서 장 못 담그겠습니까?
민주화를 열망하는 국민의 한 사람으로서 과연 이래도 괜찮겠습니까?
성경에는 하나님을 두려워하고 백성을 사랑하는 위대한 정치가들이 많이 나오는데, 한국교회에선 위대한 정치가들이 많이 나오지 못하는 이유가 어디에 있습니까?
정말 이래서 되겠습니까?
그런 파렴치한 전과자들이 어떻게 면책특권까지 부여된 신성한 국회에 들어가서 올바른 정치를 할 수 있겠습니까?
법을 어기면서 금권타락선거를 조성하고 폭력을 앞세우는 사람이 대통령이 되면 앞으로 우리나라 꼴이 뭐가 되겠습니가?
우리 정부의 능력으로는 도저히 할 수 없는 일도 해낼 수 있다고 말도 안되는 헛소리를 하는 사람이 대통령이 돼서 되겠습니까?
일본과 같은 경제대국도 미국의 보호무역주의에 두 손을 드는 판국에 우리나라가 무슨 재주로 미국의 경제정책을 엿장수 맘대로 요리할 수 있겠습니까?
지극히 작은 약속시간도 제대로 지키지 못하는 사람이 어떻게 그보다 엄청난 큰 약속을 제대로 지킬 수 있겠습니까?
상식에서 벗어난 사람이 어떻게 좋은 대통령이 될 수 있겠습니까?
시간도 지킬 줄 모르는 사람이 어떻게 국민들과의 큰 약속을 지킬 수 있겠습니까?
경상도 사람들의 표 때문에 당선된 대통령이 경상도보다 먼저 전라도에 관심을 쏟는다면 얼마나 멋진 대통령이 될 수 있겠습니까?
개혁의 깃발 아래 모인 깨끗한 장관들의 재산목록이 복부인의 재산목록과 별로 다를 것이 없어서 되겠습니까?
무슨 일이든지 시작하기는 쉽지만, 끝내기는 어렵기 때문에 용두사미라는 말이 종종 쓰이는 것 아니겠습니까?
우리나라 국회의원들이 이래서 되겠습니까?
그리고 그 밖에 배경 좋은 공직자들과 재벌들이 가지고 있는 땅은 얼마나 많겠습니까?
이미 금싸라기가 된 땅과 앞으로 금싸라기가 될 땅은 그들이 다 차지해 버렸으니, 앞으로 우리 서민들은 어디서 쓸 만 한 땅을 구하겠습니까?
수권정당임을 자부하는 제1야당이 이래서 되겠습니까?
언제 어떤 암초에 걸릴는지 모르는데, 누가 안개 자욱한 바다를 향해하려 하겠습니까?
과연 이럴 때 우리 성도들은 어떻게 처신해야 좋겠습니까?
그럼 우리 성도들은 어떻게 해야 합니까?
타락한 선거에는 아예 참여조차 하지 않는 것이 옳은 일이겠습니까?
우리나라 국회의원선거가 왜 이 모양 이 꼴입니까?
여러분은 지난 1년 동안 가난하고 헐벗고 굶주린 우리의 이웃에게 따뜻한 사랑을 나누어 주신 적이 있습니까?
우리가 돌보지 아니하면 누가 돌보겠습니까?
우리가 도와주지 아니하면 누가 도와주겠습니까?
우리 사회의 안녕과 질서를 지키기 위해서 부름을 받고 존재하야 하는 경찰이 이래서 되겠습니까?
그렇다고 멀쩡한 아내와 어린 두 아들을 권총으로 쏴 죽인 후에 자살을 해야 직성이 풀린단 말입니까?
우리는 지난 한해 동안 무엇을 심고 무엇을 거두게 되었습니까?
기독교인이 1천만명이나 된다는 우리 나라가 왜 무질서의 천국이 되었으며 왜 시한부 종말론자들의 온상이 되었습니까?
그 사람들도 하나같이 우리의 이웃이요, 우리의 형제자매인데 왜 그렇게 되었습니까?
강도 만난 사람을 도와 준 사람은 누구입니까?
여러분 생각에는 과연 강도 만난 사람의 이웃은 누구라고 생각되십니까?
우리가 말과 혀로만 사랑하면 재난 당한 L.A 교민들에게 무슨 유익이 있겠습니까?
사랑하는 시민 여러분 세상에 큰 것을 싫어하는 사람이 어디 있겠습니까?
작은 황금덩어리보다 큰 황금덩어리가 좋고, 13평짜리 아파트보다 70평짜리 아파트가 좋은 줄을 누가 모르겠습니까?
이와 같이 오늘날 우리 주변에는 작은 것을 소홀히 여기고 작은 일에 충성하지 못하는 모습들이 곳곳에서 드러나고 있습니까?
정말 이래서 되겠습니까?
그래도 세상 사람들보다 어디가 나아도 조금은 낫다는 기독교인들 가운데도 사람 구실을 못하고 사는 사람이 많으니, 세상 사람들은 오죽 하겠습니까?
도대체 이게 어찌된 일입니까?
나 자신의 가치관이 변화되지 않고 어떻게 타인의 가치관을 변화시킬 수 있겠습니까?
인기가 없어 따라 주는 사람이 적으면 자연히 교인의 머리 수가 줄어 들기 마련인데, 어느 목사가 그런 목회를 들겠습니까?
그런데 여러분은 과연 어느 편에 속한 사람입니까?
여러분이 지금까지 살아온 삶이 주는 자의 삶이었습니까?
받는 자의 삶이었습니까?
세계 각국이 간통죄를 없앤다고 우리마저 그래서 되겠습니까?
비평의 기술방식에 따라 비평은 어떠한 방식으로 기술할 것인가?
조개껍질을 연구하는 이유는 그 생물을 추정해 보려는 것뿐이 아닌가?
왜 이렇게 다리가 많았을까?
도시의 경관을 도시의 얼굴이라고 한다면 눈빛에 해당하는 것은 무엇일까?
무엇이 진정한 아름다움일까?
그렇다면 생산의 물질적 조건들이 노동자들 자신들의 집단적 소유로 대표되는 사회주의 단계에서 소비재의 분배 또는 교환은 어떠한 변화를 겪게 되는가?
그렇다면 사회주의적 생산에서는 어떠한 변화를 겪게 되는가?
그렇다면 사회주의 단계에서는 어떠한가?
도대체 무엇을 규제한단 말인가?
부르조아법이 부르조아적 권리를 지키기 위해 부르조아적 권리를 규제한다?
그렇다면 맑스는 고타강령 비판에서 소위 정치적 과도기라는 의미를 어떻게 가정하고 있는가?
먼저 프롤레타리아 독재란 무엇인가?
그런데 국가란 무엇인가?
그것은 사회의 공적 기관으로서 사회로부터 발생하였으나 그 위에 올라서서 사회와는 더욱 더 멀어져 가는 권력이 아니던가?
소위 남한의 PDR이란 무엇인가?
그러나 역사과정 속에서 두가지 혁명의 개별적이고 특수한 요소들이 서로 뒤엉키게 된다는 것을 부정할 수 있겠는가?
유럽에서는 민주주의 혁명의 시기에 사회주의를 수립하려는 수 많은 사회주의 운동 및 기도들이 있지 않았는가?
하지만 이러한 사실이 사회주의적 과제를 민주주의 혁명의 과제로 혼동하거나 종속시킬 수 있는 논고가 될 여지는 조금도 없지 않은가?
즉 어떠한 계급의 압박으로부터의 해방이야?
어떠한 계급과 어떠한 계급과의 평등이냐?
왜 노동자의 꾸가에서 노동자의 상태개선이 아니라 농민의 상태개선인가?
그렇다면 스탈린의 범죄행위와 사회주의 노선의 왜곡과 포기는 구체적으로 어떠한 것이었는가?
스탈린은 오류가 없는가?
인민은 오류가 없는가?
도대체 그는 어떻게 죽음을 맞이할 수 있었을까?
그러나 브레히트는 오유가 없는가?
1941년 도대체 어떤 해인가?
계급존재가 사멸되어 그 투쟁이 없어진 이상 정치적 지배가 무슨 필요가 있는가?
그런데 그렇게 선언된 지 4년이 지난 1941년 브레히트는 소련의 유혈테러 통치에 대해 시를 쓰고 있지 않은가?
역사적 현실을 통해 배우지 않는다면 이론의 할 일이란 도대체 무엇이란 말인가?
그의 심리 비평은 두브로브스치의 왜신비평인가?에서 비판되었다.
그러면 무엇을 전하는 신앙인가?
그런데 그들이 앞장서서 옛 종교건물을 팔고 신개발지구로 가서 땅투기의 세태에 가세했다는 사실을 우리의 후세들이 어떻게 평가할 것인가?
우리는 어떤 근거에서 그들을 광신이라고 말할 수 있는가?
그들의 행동이 건강한 종교행위와 어떤 점에서 그 성격을 달리하고 있는가?
어째서 우리 사회에는 이런 일들이 알게 모르게, 여러 종교에서 그렇게도 많이 일어나고 있는가?
어째서 그들 사이에는 쉽게 친구가 될 수 있을까?
동물이 소년 소녀의 성장과 무슨 직접적인 관계가 있겠습니까?
아까 여기에 오는 길에 있는 소나무에 솔잎이 얼마나 붙어 있었소?
돌부처 냉가슴 앓는 데는 무엇이 약이오?
그렇다면 자네가 오는 길에 본 소의 털이 모두 얼마나 되는지 알기나 하는가?
아이가 꿈 속에서 외뿔박이 도깨비와 싸운다는 것은 얼마나 환상적입니까?
오죽하면 그리스의 천지 창조 신화에서 스스로 낳은 아기를 차례로 입 속으로 집어삼키는 가이아라는 이름의 여신이 그려져 있겠습니까?
그런데 이러한 동화의 표현상의 개성을 설마 동화 창작자의 표현력 부족으로 돌리는 분은 없겠지요?
이제 여러분들은 동화가 그 표현 방식에서 혹은 구성 형식에서 깔끔하고 단출하다는 것을 쉽게 이해하게 되었겠지요?
깔끔하고 말쑥한 동화의 차림새는 무엇보다도 소년 소녀들의 마음의 빛이요 모습이라고 생각되지 않는지요?
아이들이 유일하게 이야기를 재미있게 듣고 즐기는 기회였으므로 당연하지 않겠습니까?
그런데 이게 웬일입니까?
그가 만물전 안으로 거리낌 없이 들어가는 것이 아니겠습니까?
이 고혹적인 동화의 첫신호를?
릴케가 파리에서 아내 클라라에게 보낸 이 편지의 한 구절은 마치 무슨 불가사의한 주문 같지 않습니까?
전환의 계기 또는 역전의 동기, 이를테면 야구의 9회 말 만루역전 홈런에 비유할 수 있는 극적인 변화는 무엇으로 해서 동화에 주어질까요?
신데렐라 이야기에서 만약 호박을 황금 마차로 탈바꿈시키는 장면이 없었더라면 얼마나 삭막했겠습니까?
가령 <황금 돼지 이야기> 에서 보완 시련이 어떻게 나타나고 있나 살펴볼까요?
인류학에서는 흔히 숫자 3을 주술의 숫자, 또는 마술의 숫자라고 부르고 있다는 것을 아시는지요?
종교에 삼위일체가 있고 우주 구성에도 삼계가 있는가 하면 불교에서는 삼세의 인연을 말하고 있지 않습니까?
누가 어디서 어떻게 살고 있나?
"내게 그 정도 능력은 있다." 고 자신하는 귀하가 이 책에 씌어진 대로 실행한다고 과연 10억원을 벌 수 있을까?
그럼, 이 종자돈 300만 원을 어떻게 활용하면 좋을 것인가?
근래 영업사원이 "오를 것으로 예상되는데, 어떻게 좀더 사시겠습니까?" 라고 전화를 걸어 왔는데.
정명희 양이, "여기서 한 번 되사들이면 어떻겠어요?" 라고 제의해 왔지만 그대로 내버려두었다.
'그렇게까지 하여 꼭 돈을 벌어야 할 필요가 있을까?' 라고 순간적으로나마 회의를 갖는다면 귀하는 극히 건전한 상식의 소유자이다.
그런데 과연 기본 가격만으로 재정 조건을 충족시킬 수 있을까?
나는 직감적으로 무엇인가 이 나라에 심상치 않은 일이 벌어진 것을 깨닫고는 자리에서 일어서며 다짜고짜 `왜, 무슨 일이요?' 하고 물었다.
고르비는 현재 어디에 있으며, 그에게 무슨 일이 있는가?
당신의 건강은 어떠한가?
옐친의 포고령에 대해서는 어떻게 생각하는가?
이는 명백히 정부 전복행위인데 범죄가 아닌가?
대통령 유고시 부통령이 권한을 대행하는 것일 뿐인데 어째서 정부전복인가?
헌법상 권한대행은 대통령 유고시 최고회의가 결정하는 것 아닌가?
어떻게 당신이 비상위원회를 설치할 수 있는가?
오죽했으면 같이 참석했던 야조프가 이후 '기자회견석상에서 나는 쿠데타가 이미 실패하고 있음을 직감했다' 고 털어놓았겠는가?
세상에 어느 나라 어느 역사의 쿠데타나 혁명이 구체제의 법적 질서에 의해 그 행위의 정당성을 입증하려 했던가?
즉 그들은 자신들의 행위가 결코 정당한 것은 아니었음에도 불구하고 기자들이 자신들의 주장을 곧이곧대로 믿어줄 것으로 기대했던가?
아니면 그들은 정말로 자신들이 주장하듯, 그들이 정당한 일을 하고 있는 것으로 생각했는가?
뿌치 지도부가 중앙아시아 출신의 이민족으로 탱크 주력군을 삼은 이유는 무엇일까?
명분 없는 싸움으로 죄 없는 동족에게 섣불리 총부리를 들이대는 러시아인들은 없을 것이라 믿은 탓일까?
'당신은 지금 여기에 무엇 때문에 왔는지 아는가?' 병사는 머뭇거리며 대답을 못했다.
그렇다면 뻬레스트로이카의 어떠한 측면이 그 반동적 성격을 강화했으며 또 어떠한 측면이 고르비를 뿌치의 반동으로부터 구해낼 수 있었는가?
그러나 우리에게 뻬레스트로이카와 자유는 누가 주었는가?
그렇다면 당신에게 일말의 책임이 없는가?
왜 군은 게까쩨페 (비상위원회) 의 명령을 듣지 않았는가?
백악관측엔 어떤 군사적 지원이 있었는가?
도대체 왜 고르비는 리슈꼬프와 빠블로프 등 매우 단견적인 인물들에 의해 경제정책을 입안하게 했는가?
그러면 임화가 말하는 인물과 환경의 조화란 과연 무엇인가?
그러면 이러한 현상을 어떻게 극복할 수 있을까?
그러면 소설 속에서 적극적 주인공이 필요없다면 어떻게 전형성을 통해 작품의 주제를 이끌어 낼 수 있을까?
지구는 어디에서 왔는가?
생명의 출현, 그것은 우연들의 거의 가능하지 않은 축적에 기인하는 유일한 사건인가?
예를 들어 축구경기장의 관람자는 다른 곳에서보다 휘파람을 부는 것 같은 불만행위 표출에 쉽게 참여하는데, 어떻게 이러한 명백한 현상이 생겨날까?
즉 사람은 미디어와 무엇을 하는가?
미디어는 어떻게 구성되는가?
왜 텔레비전과 스포츠 사이뿐만 아니라 텔레비전 보도자와 텔레비전 소비자 사이의 교환적 관계는 예외적인 것을 만들어내는가?
유러비전 방송국은 사정에 따라 중계권을 이탈리아로부터 사야 할까?
저널리스트는 스포츠를 새로운 금전적 원천으로 개척하였는가?
아미타불이 과연 극락정토에만 계실까?
그럼 광주에서 미국의 어떤 행태가 그러한 심오한 인식의 변화를 초래한 것인가?
오히려 다실과 조선민가의 유사성으로부터 배우는 것은, 직접적인 영향관계가 아니고, 양국문화의 공유부분이 무엇인가 하는 점이 아닐까?
1982년에 처음 출판한 한 저서에 그는 아예 "문학이란 무엇이었나?" 라는 제목을 붙이고 있다.
이렇게 적지 않은 문학가들이 주장하듯이 문학이 죽음을 맞이했다면 그 원인은 어디에 있을까?
문학은 과연 무엇때문에 20세기 후반에 이르러 종말을 맞이하게 되었을까?
도대체가 치안 1위라는 나라에서 어떻게 10만 명이라는 군대 이상의 폭력 조직이 존속할 수 있을까?
천하의 야마구치 시절은 과연 다오카가쓰오 시대에서 끝난 것인가?
혹시 훔친 것이 아닐까?
컴퓨터 치안을 자랑하는 일본 경찰들은 과연 이 사실을 모를까?
도대체 일인 일살이란 것이 뭔가?
털어서 먼지 안 나는 사람 있는가?
영웅은 나 하나로 족하는 것이 사무라이의 승부 세계인가?
"지금 일본의 수상이 누군 줄 아세요?" 리에는 약간 당황한 표정을 짓고는 귀엽게 웃어 넘겼다.
1991년 모든 방송국이 집계했던 올해의 10대 뉴스 1 위는 무엇이었을까?
미야자와 수상 취임?
수많은 저널리스트의 생명까지 앗아갔던 화산 폭발?
그렇다면 도대체 뭐가 일본의 1 위란 말인가?
정치 경제 사회의 국가적 추이를 이보다 더 화끈하게 변화시킨 사건이 뭔가?
그렇다면 대체 노자의 진짜 성은 무엇이었을까?
그렇다면 도덕경의 성립을 둘러싼 전반적인 상황은 어떠했을까?
그대가 왕인 나에게 복종하기를 거부하는 것은 그대가 자기자신을 너무 과신하고 있기 때문이 아니겠는가?
특히 노자의 사상은 다른 무엇보다도 우선 "도의 가르침" 이 아닌가?
그렇다면 일반적으로 도덕경의 주석자들은 무와 도를 동일시했던 것인가?
한비자가 행한, 앞서 인용했던 바 있는 도의 해석에서 그가 주장하는 점도 바로 이것이 아니겠는가?
북한에서 내려보낸 인사들의 사고를 북측이 과연 그대로 믿겠는가?
저 한마디 말씀해도 되겠습니까?
이런 차원에서 경제장관 하시는 김정우 부부장 (대외경제사업부 부부장) 께서 함께 하신 것 같은데 어떻습니까?
우리가 그런 방향으로 노력을 해야 되겠죠?
"소련이 될 모양이야." "아니, 뭐라구?" KBS 홍성규 차장이 급히 외무부 기자실로 연락을 취했다.
저 사람이 왜 나왔지?
그러니까 부탁하는 것 아니오?
"일정이 늦어지는 모양이지?" 노 대통령이 나지막한 음성으로 묻자, 주위에 있던 수석들이 일제히 시계를 들여다보며 안절부절한다.
좋은 일을 하는데 주저하거나 지연시킬 필요가 없지 않겠나?
서울에서도 소련 말을 잘 아는 사람이 많으니 주의하라는 얘기가 그들에게서 들을 수 있는 날이 올까?
하나의 중국을 인정하기로 했는가?
난 꿈꾸는 아나키스트인가?
난 내 모든 한계를 넘어섰을까?
난 정말로 그 애매모호한 한계를 넘어선 마땅한 범법자가 되고 만 것일까?
당신은 무얼 하고 있소?
중국인들이 스스로를 하족으로 부르듯이, 전설상의 최초의 국가 하는 과연 실재했을까?
내 혀가 온전한가, 어떤가?
그렇다면 어찌 할 것인가?
왕후 장상의 씨앗이 어찌 따로이 있겠는가?
어떻게 이런 일이 일어날 수 있을까?
왜 관광을 하는가?
그러면 이들은 왜 관광을 하는가?
때문에 누가 관광객인가?
어디로 갈 것인가?
관광은 정말 무공해 산업인가?
니카라과 혁명사회 건설과정, 혹은 혁명의 과도기에서의 주요한 전략이 프롤레타리아 독재가 아니라 어떤 다른 형태였다는 사실이 분명해진다면, 이것이 갖는 의미는 무엇인가?
그렇다면 그 무엇에 해당하는 새로운 사회구성체의 본질은 무엇인가?
만약 이 새로운 사회구성체의 성격이 사회주의적이라면 이행기 사회구성체의 성격은 무엇인가?
그렇다면 니카라과 혁명 이후의 혁명사회 건설과정의 성격, 다시 말해 그 일반적 성격과 특수적 성격은 무엇인가?
철학에서는 무엇을 문제로 하는가?
그렇다면 종교도 철학의 일종인가?
혹은 철학이 종교의 일종인가?
하지만 그 차와 비행기가 자주 엄청난 사고를 일으키지 않나?
그것이 과연 진보인가?
자네 생각은 어떤가?
자, 당신은 인간으로서 이것에 어떻게 답할 것인가?
그 이유는 무엇인가?
그러면 인간의 육체에 영혼이 깃들어서 그 움직임을 지배하고 있다는 사고는 어디에서 생긴 것인가?
유럽은 어디서부터 어디까지인가?
왜 통합이 필요한가?
그렇다면 직설적인 가사 때문인가?
그렇다면 우리민족의 음악관은 무엇인가?
그렇다면 어음도 자금이라고 할 수 있을까?
스스로 도산을 간파할 수 있는가?
존재하는 모든 것은 자명하다?
흑인을 노예 취급하는 게 그처럼 부당하다면 왜 그들을 노예로 사고 팔았을까?
출판사는 왜 자신들이 보지도 않을 책을 만들고, 제화점에선 신지도 않을 구두를 만드는 걸까?
걸인을 보고 불쌍하다고 생각하는 건 어째서 당연한 일일까?
이 모든 것이 과연 당연하고 자명한 것일까?
그러면 이 두 게임에서 장종훈 선수의 타율은 얼마일까?
그렇다면 우리는 분수 계산법이 언제나 타당하다는 믿음을 다시 한번 생각해 보고 의심해 봐야 하지 않을까?
빗물 한 방울과 다른 빗물 한방울이 합쳐지면 두 방울의 빗물이 되는가?
섭씨 40 도의 물 한 그릇과 섭씨 80 도의 식용유 한 그릇을 섞으면 120 도의 액체 두 그릇이 생길까?
그러나 이게 과연 사실일까?
수학조차 자명한 진리가 될 수 없다면 도대체 진리라고 할 만한 지식이 있을 수 있을까?
남을 위해서만 일하는 사람은 자신을 위해서는 일하지 않는가?
아니, 어떤 물음이신지요?
그는 왜 대답을 하지 못했을까?
그러면 러셀이 이 역설을 만들어낸 이유는 무얼까?
과연 누가 수수께끼를 풀어 장자를 설득시킬 것인지?
염라국에서 장자에 대한 판결은 또 어떻게 날 것인지?
일이 이렇게 되면 당황하지 않을 사람이 어디 있겠습니까?
그가 꿈 속에서 전 세계의 평화와 행복을 위한 정책을 실시했다고 한다면 우리가 어쩔 도리가 있겠어요?
"그렇다면 이제 새로 논란이 된 건 뭡니까?"
그렇다면 대체 무얼 근거로 판단을 해야 할지, 누구를 평가해야하는지 모를 일 아니겠나?
선생님, 제 얘기가 맞지요?
나비인가 아니면 호랑이인가?
또는 '나' 라고 부를 수 있는 것이 과연 존재하는가?
꿈 속에서 한 일 역시 내가 한 일인데, 그것에 대해서는 왜 책임을 지지 않는가?
즉 꿈에서 한 일은 장 선생님의 일생을 평가하는데 근거가 될 수 없는가?
셋째는 장 선생님 말마따나 꿈속에서 한 일 역시 내가 한 일인데, 그것에 대해서는 왜 책임을 지지 않는가?
해보지도 않고 시합에 이겼다는 주장이 대체 어디 있니?
그러니 과연 논리적 사고 규칙을 얼마나 믿어도 좋을지 의심해 봐야 하지 않겠어요?
일관되려면 결국 장 선생 말씀대로 확실한 것은 없다고 결론 내려야 되는 게 아닐까요?
속고 있는 당신이 없다면 대체 속이는 일을 가정할 수나 있을까요?
그런데 육체가 어떤 항구성, 지속성을 갖고 있나요?
어렸을 적 제 얼굴을 아는 사람이, 늙고 병들어 누워 있는 제 모습을 보고 같은 사람이라고 판단할 가능성이 과연 얼마나 될까요?
이 완전한 원에 대한 관념은 어디서 생겨나는 걸까요?
그런데 이 여인이 존재라는 속성을 갖지 않는다면 어떻게 되겠습니까?
즉 다 갖추었는데 존재하지 않은 이 여인을 '완전한 미인' 이라 할 수 있을까요?
다른 건 다 완전하게 갖추었는데 존재하지 않는다면 그게 어디 완전한 미인인가요?
그럼 사물은 어떻게 운동할까요?
그거야 간단한 철학사 책만 봐도 다 나오는 거 아닙니까?
대체 당신은 무엇이 해결되었다고 생각하지요?
고령화 사회가 도래하면 우리사회에는 어떤 문제가 발생할 것인가?
과연 사회의 원동력이라고 할 수 있는 경제활동인구가 앞으로도 현재의 수준을 유지할 수 있을 것인가?
그렇다면 앞으로 산업활동에 필요한 노동력의 수요와 공급은 어떤 상황이 될 것인가?
미래에는 어떤 상품이 등장할까?
위대한 이 시대에 우리가 세계 문화에 무슨 공헌을 했습니까?
도대체 당신들 서양 사람들 중에서 몇 사람이나 내 이름의 유래를 알고 있겠소?
현존하는 가장 오래 된 수화책의 저자가 아메스라는 것을 당신은 알고 있습니까?
그러나 우리 이집트와의 교류를 거치고 난 후에야 비로소 그리스 문명의 꽃이 피어나기 시작했다는 것을 생각해 본 적이 있습니까?
그렇지만 이 양반은 유프라테스강이나 티그리스 강, 인더스 강은 잊어버리고 있지않나?
조상들로부터 전해 내려오는 긍지가 무엇인지 알기나 하겠어요?
이 긍지가 가져다 주는 과거와 미래의 관성에 대해서 그들이 뭘 알겠습니까?
과거를 재창조해 보려는 시도에서 우리는 얼마나 멀 과거까지 거슬러 올라가야 하는가?
또 중국의 문제에 있어서는 만주왕조를 인정해야 할 것인가?
아귀날도는 과연 우리가 이제까지 생각해왔던 그대로인가?
너희들이 내 계획에 대해서 뭘 아느냐고?
내가 이론적인 군주정치라는 것에 대하여 생각해?
이 이상한 생물체가 찾고 싶어하는 게 어떤 성운입니까?
왜 금권선거가 한국선거의 특징이 되겠는가?
이러한 막대한 선거비용이 과연 어떻게 충당되는 것일까?
이렇게 선거시에 역기능을 담당하고 있는 통 반장제도가 과연 꼭 필요한 제도인가?
현재생활을 영위해나가는 데 있어서 통 반장으로부터 주민들이 어떠한 도움을 받고 있는가?
통 반장이 전입, 전출 서류에 형식적으로 도장 찍어주는 일 이외에 구체적으로 하는 일이 무엇인가?
그러면 새 정부가 수행해야 할 시대적 과업은 무엇인가?
농민들이 이루고자 했던 사회의 도덕적 가치는 무엇인가?
그 가치는 역사발전에서 어떠한 의미를 지니는가?
그렇다면 갑오경장과 적대관계였던 농민군의 반봉건성은 어떻게 규정되어야 하는가?
1894 년 농민전쟁의 객관적 정세와 주체, 그리고 원인에 대해 위와 같이 보았을 때 농민군이 지향하는 바는 어떻게 정리될 수 있을까?
그런 점에서 양자의 연결성과 단절성이란 관점에서 종합적, 총체적으로 재구성하는 문제틀이 필요하지 않을까?
그런 점에서 1894 년 농민전쟁을 민주주의혁명을 완결시킬 변혁주체세력이 형성, 발전하는 단계의 시점이었다고 볼 수 있지 않을까?
그런데 조선에서도 1876 1894 년 시기의 반침략투쟁을 반제국주의 투쟁으로 규정할 수 있을까?
그렇다면 1876 1894 년에 침략을 주도한 청과 일본의 자본주의 발전수준은 어느 정도였을까?
왜 우리를 이렇게 만드느냐?
우리를 이집트에 그대로 내버려 두라고 하지 않더냐?
온 세계가 나의 것이 아니냐?
당신도 잘 알지 않는가?
그러기에 엑스포는 무엇인가?
사람들이 놀라 "선생님, 에펠탑을 싫어서 파리를 떠나셨던 분이 여기엔 웬일이세요?" 하고 물으면 노예술가는 퉁명스럽게 맞받아쳤다고 한다.
그런데 이 오사카박람회장의 한 켠에 베트남전에서 악명을 떨친 고형배가 전시되었다면?
그러나 그중에서 가장 중심이 되는 것은 무엇일까?
그렇다면 이러한 경제력의 부침을 결정하는 관건은 무엇인가?
그렇다면 어떻게 자그마한 섬나라에 불과한 영국이 해가 지지 않는 나라를 만들며 '팩스 브리태니카시대' 를 이끌 수 있었을까?
그렇다면 이러한 디지털혁명에 뒤이은 21 세기의 기술신대륙은 과연 무엇일까?
그러나 마치 만화영화와도 같은 이 일이 가능해진다면 우리 생활은 어떻게 변할까?
그렇다면 메카트로닉스의 요소 기술을 계속 발전시켜 나가기만 하면 마이크로머신이 가능할 것인가?
테라비트 광통신은 어떻게 가능할까?
사회적 경제적으로 어떤 영향을 미칠 것인가?
유토피아 같은 이야기일까?
그러면 그런 전화는 어떻게 처리하는가?
각 고체는 모든 다른 고체들과 상이한 물질이겠는가?
액체는 다른 모든 액체들과 다르겠는가?
우리가 의미하는 순수한 물질이란 무엇인가?
조성이란 무엇을 의미하는가?
그러나 기원전 3 세기나 2 세기에 누가 그러한 일을 하겠다고 생각했겠는가?
그러나 누가 아리스토텔레스와 엠페도클레스를 의심했겠는가?
"내가 이번에도 짚을 자아 주면 무얼 주겠소?" 하고 물었다.
"당신 이름은 룸펠츠틸츠헨이 아니오?"
이러한 말은 "쌀값이 얼마인가?" "교통사고 났어" 와 같은 말과는 구별되는 점이 있다.
공부는 왜 하는가?
사람은 무엇 때문에 사는가?
대수롭지 않은 생각이지만, 그 눈의 느낌이 얼마나 참신하고 개성적인가?
아이와 어른이 다르고 예와 이제가 또 다르건만, 그 보는 눈, 그 느낌이 어쩌면 이렇게도 들어맞는단 말인가?
그런데 이 여러 가지 가능한 말들 가운데에서 하필이면 어느 하나의 말을 가지고 특별한 경우에 실수로 말하도록 강요하는 것은 무엇인가?
그것은 단순히 우연히 임의적인 것에 지나지 않기 때문에 이 문제에 대한 합리적인 해답은 있을 수 없는 것일까?
그러면 실수로 한 말 자체에 의미가 있다고 함은 어떤 뜻일까?
이 속담들이 모순된 것인가?
그렇지 않으면 두 가지 울음 소리를 구별할 수 있는 예리하고 음악적인 귀를 말한 것인가?
우리는 왜 사는 것일까?
고대인에게는 어떠한 즐거움이 있었을까?
이처럼 한국에 관련된 역사 전반에 걸친 왜곡이 10년에 이른 지금 얼마나 시정되었고, 또 그들은 시정하기 위해 얼마나 노력하였는가?
이처럼 한국인의 역량과 역할이 배제된 상황에서는 도저히 역사 그 자체를 설명할 수 없는 일본의 고대사를 그들 사학은 어떻게 보고 있는가?
일본이 이민족의 침입을 받지 않았다는 사실과 한국이 오랜 동안 중국의 지배하에 있었다는 사실에서 일본 사학이 궁극적으로 표현하고자 하는 바는 무엇인가?
왜 한국의 역사가 일본 사학에 의해 훼손되고, 왜곡되는 작폐를 그대로 방치해 둔 것일까?
그러면 역사적 사실로서의 규정이 애매한 임나 일본부에 대한 주장의 근거로서 채택되고 있는 사료는 무엇인가?
그렇다면 결국, 임나 일본부를 빌미로 열등한 일본 고대사를 허구로 치장하려던 음모는 이미 밝혀진 것이 아니겠는가?
그렇다면 이러한 일들은 사실이었을까?
즉 이 칠지도를 백제가 왜에게 하사했는가?
아니면 왜왕에게 바쳤는가?
그렇다고 하면 칠지도에 의해 임나설을 뒷받침하려는 행위는 결국 거짓된 역사를 꾸며 내기 위해 또 다른 허구를 덧씌우는 것에 불과하지 않은가?
그렇기 때문에 당시의 작위 명칭에는 큰 의미를 부여하지 않는 것이 오늘날 학자들의 상식이 아닌가?
그러나 같은 시기에 왜왕의 직위보다 훨씬 높은 칭호를 부여받았던 백제왕이 왜왕에게 조공을 바치는 등의 해괴한 일에 대해선 어떻게 설명하겠는가?
그러한 신라가 중국에 권위를 요청한다는 일은 당연히 무리가 아니었겠는가?
그렇다면 결국, 일본서기의 역사적 취약성을 중국의 역사기록에서 메워보려는 그들의 노력은 헛되고, 무모한 노력에 불과하지 않은가?
그러면 임나에 대한 일본서기를 비롯한 많은 기록들은 모두 허구란 말인가?
그럼에도 불구하고 서로 전혀 다른 이질 문화와의 연계성을 주장하는 논리적 배경은 무엇인가?
그러나 "대륙에서 온 도래인" 이라면 과연 누구를 지칭하는 것일까?
과연 아스카 문화와 관련하여 대륙 (여기에서 대륙이라면 분명 중국을 의미할 텐데) 에서 온 도래인은 누구였다는 말인가?
아스카 문화에 기여한 남북조인들은 구체적으로 누구였으며, 백제와 고구려인들이 어째서 대륙에서 온 도래인이 될 수 있다는 말인가?
세계 최고의 학문적 연구 열의와 성과를 자랑하고 있는 일본 사학이 한국을 중국의 일부로 볼 만큼 무지한 걸까?
아니라면 애초부터 한국 역사의 독자성을 처음부터 무시할 목적으로 위와 같은 잘못을 범한 것인가?
이런 문화 유입이 가능하단 말인가?
그러나 세계적 성격을 과시하고자 하는 의욕이 앞선 때문일까?
아니면 앞서 말한 대로 한국인의 영향권을 외면하고 싶어서였을까?
단지 이것만으로, 외세에 맞서 국가를 지키려 한 숭고한 민중 의지의 표상으로서 삼별초의 의의를 우리 2세들에게 가르칠 수 있겠는가?
그러나 그 출발 동기의 불순함에 묶여 역사를 통해 보여준 긍정적 활동상마저 외면해서야 되겠는가?
우주는 어디서 왔을까?
우주는 언제나 여기에 머무는가?
언젠가는 시간이 거꾸로 흘러 결과가 원인에 앞서 일어나는 일이 있지 않을까?
혹은 인간이 알 수 있는 데에 마지막 한계가 있을까?
우주에 관해서 우리는 무엇을 알고 있으며 또 어떻게 그것을 알게 되었을까?
우주는 어디서 왔으며, 어디로 가고 있는 것일까?
시간에 종말이 있을 수 있을까?
별들은 모두 어떤 한 점으로 떨어져 버리는 것이 아닐까?
그렇다면 그 이론이 반드시 우리가 옳은 결론에 도달하도록 결정할 것인가?
우리가 그릇된 결론을 끌어내도록 결정할 수도 있지 않을까?
그렇다면 우리는 어떻게 별의 종류를 구별할 수 있었을까?
정난의 사람들은 일상사에 얽매여 도대체 다른 것을 초월하여 사물을 살펴볼 수 있지 않겠는가?
그리스어로 대지의 여신을 의미하는 이 말보다 적절한 용어가 과연 있을 수 있을까?
어쩌면 그 일은 지구의 생물체를 외계로 진출시킬 수 있는 거의 유일한 방법이 아니겠는가?
도대체 어떻게 우리들은 이처럼 자연스럽게 가이아의 한 부분으로 동화될 수 있을까?
도대체 어떻게 해야 오감으로 가이아를 인식할 수 있는 것일까?
물리학자들 중에는 소위 그들이 말하는 '소프트 사이언스' 에 대하여 무지한 것을 오히려 자랑스럽게 생각하는 사람들이 얼마나 많은가?
생물화학자들 중에 자기 주변의 야생화 이름을 손꼽을 수 있는 사람이 과연 몇이나 될까?
그런데 우리들은 왜 지구와 지구의 생물들을 함께 다루어야만 할까?
과연 화성에 생물체를 이식시키는 존재는 무엇일까?
만약 이처럼 부적절한 설명이 우리에게 허락된 생명에 관한 정의라면 과연 나는 이런 전제하에서 어떻게 가이아의 생명성을 정의해야만 할까?
그렇지만 이제 그 정의를 꼭 말해야만 한다면 나 스스로가 생명에 대한 정의를 내리려고 노력해야 하지 않을까?
그렇다면 다른 커다란 실체, 즉 생태계나 가이아에 대해서는 어떠한가?
도대체 어떻게 박테리아와 나무와 동물들이 적절한 환경 조건을 결정하기 위하여 회의를 개최할 수 있겠는가?
어떻게 생물들이 산소의 농도를 정하기 위하여 회의를 개최할 수 있겠는가?
어떻게 생물들이 산소의 농도를 21 퍼센트로 유지시키고 기온을 섭씨 20 도로 조절할 수 있겠는가?
가이아 모델은 어떤 점에서 이제까지의 생물 지구 화학적 모델들과 다를까?
생물과 환경이 밀접하게 연관되어 있다는 가정만으로 전체 시스템의 성질이 과연 크게 달라질 수 있을까?
항상성이 곧 가이아 모델에서 예측되는 논리적인 귀결일까?
그러면 가이아는 도대체 무엇인가?
"가이아란 무엇인가?" 하는 질문을 추구하면서 우리들은 어느 정도 해답을 발견하였다.
도대체 이러한 이론이 무슨 쓸모가 있겠는가?
도도하던 보옥의 자존심을 무참히 까뭉갰다는 우월감 때문이었을까?
이 돌중 녀석은 브래지어의 훅이 어디에 있는지 알기나 할까?
만약 알고 있다면 열반경 (涅槃經), 반야경 (般若經) 등 그 많은 불경 (佛經) 중 어느 대목에 세존 (世尊) 의 말씀으로 기록되어 있을까?
그게 도시의 빛깔이었을까?
나는 용의 어디쯤에 붙어 있는 것일까?
왜 귀중한 생명을 체념하려 합니까?
나는 어떤 빛깔일까?
어떤 빛깔로 어둠 속에서 한 점 반딧불 같이 반짝이는 삶을 가진 것일까?
그런데 왜 마담으로 변모해 버린 걸까?
인물값 하느라고 치맛자락에 못된 남자들 감싸고 다니다가 순결 잃은 상처 때문에 꿈을 버린 걸까?
그런데 청초한 백합처럼 신성하게 보이는 까닭은 무엇 때문일까?
술을 마시며 무엇을 생각하고 있었지?
무엇을 하는 여자일까?
그런데 왜 내 주변을 기웃거려 본 것일까?
그럴 때 만나면 그럴싸한 관능의 추억이 생겨나는 것이니까?
나는 무엇을 위해 살아 왔는가?
왜 그것을 이제야 깨달았을까?
그런데 과연 약속했던 낙원은 건설되었던가?
러시아 땅에 전기와 기계가 소나기처럼 퍼부어졌는데도 낙원의 여왕은 왜 오지 않았을까?
돈키호테의 판단 착오는 어디에서 연유한 것일까?
혹 돈키호테처럼 대갑식은 치렀으되 정당한 기사 임명식은 치르지 못한 그런 사회주의 혁명은 아니었던가?
신나는 혁명 권력을 장악한 볼셰비키는 그것으로 무슨 일을 하였던가?
1917 년 러시아 경제가 사회주의 혁명을 수행해야 할 발전 단계에 이르렀던가?
나아가 부르주아지의 사유 재산을 몰수하여 국유화한 마당에 이런 사회를 사회라 부르지 않는다면 무엇을 사회주의라 부를 수 있단 말인가?
그리고 이 협애함은 기본적으로 경제의 낙후함과 긴밀히 연관되어 있지 않았던가?
어디에서 탈출구를 찾을 것인가?
문학비평가와 문학연구가를 굳이 따로 분리할 필요가 있을까?
과연 문학비평이 오늘날의 문제적 상황을 외면하거나 침묵해도 좋을 것인가?
그런데 그 이별의 모티프가 남녀간의 애증의 갈등에서 오는 것이라기보다는 삶의 어려움에서 비롯된 것처럼 느껴 지는 까닭은 무엇일까?
그리고 어느 집단이 민중진영 혹은 우리 당만큼 근로대중의 이익을 대변하기 위해 스스로 고민하고 노력했단 말인가?
왜 이런 현상이 생겼는가?
운동가들의 연설이라고 하면 절대적 빈곤, 지하실 셋방, 벌집, 노점상, 철거민 등등이 떠오르는 것은 비단 나뿐일까?
그런데 대안이란 무엇인가?
우리나라 재벌이 모델로 삼고 있는 일본은 어떤가?
김영삼 정부는 한국 자본주의병을 치료할 수 있을까?
이 문제를 고칠 수 있을 것인가?
중소기업의 토대가 허약한 가운데 재벌기업이 쓰러지면 그 혼란을 누가 감당할 수 있을 것인가?
그 혼란을 국민이 감당하려 할 것인가?
특히 부패하고 정의롭지 못한 정부를 믿고 국민들이 그 어려움을 감당하려 할 것인가?
그러나 이것은 사람이면 당연한 일 아닌가?
일한 만큼 더 많은 대가를 받고, 더 많은 보람을 주어진다면 모르겠지만 그렇지 않은 바에야 제조업에 남아 있을 이유가 무엇인가?
이런 상태에서 어떻게 노동자들이 기업의 주인된 자세로 일을 할 수가 있다는 말인가?
어떻게 하면 경영상태를 객관적으로 파악할 수 있을까?
해안 가까이의 바다가 얼 준비를 하는가?
평소 마리안소만 안쪽에서는 펭귄이 없었는데 펭귄 군서지에서 육지를 횡단했나?
아니면 요 며칠 눈보라 칠 때 마리안소만 안쪽으로 피신했는가?
오너르 콜린스 하버 쪽으로 간 펭귄들이 그렇게 남아있는 무리인가?
남극의 엄숙한 겨울에 자숙함일까?
길을 잃고 아직도 돌아가지 못했을까?
아니면 주변 어디에 남아있는 걸까?
오늘 오후의 영하 24.0가 끝인가?
그렇다고 영국이 몰락한 것일까?
과연 우리가 언제 영국 수준에 이를까?
과연 언제 지금 정도의 영국 수준에 이를 것인가?
지금 영국 수준의 도로망과 철도망을 갖추려면 50 년, 100 년 안에 가능할 수 있을까?
우리는 교육 투자를 얼마나 늘려야 우리의 2 세들이 이런 환경에서 공부할 수 있을까?
영국은 어떤 나라일까?
우리가 또는 일본에게 짓밟혓던 동남 아시아의 나라들이 다시 일본의 천황 밑에 모여들 수 있을까?
도대체 어떻게 이처럼 보수적인 국민들이 산업 혁명을 선도하였고 지금도 선진 고학 기술을 보유하고 있는가?
어떻게 뿌리 깊은 지역 감정이 미봉될 수 있을까?
과연 영국과 대륙의 거리는 얼마나 먼가?
그럴 수가 있는가?
빅토리아 시대, 전세계에 걸친 제국으로 있던 그때의 향수 때문이 아닐까?
영국의, 그 대국의 자존심은 어디로 갔는가?
도대체 왜 세계 대전의 전승국이었던 영국이 계속 쇠략의 길을 걸어야 했던가?
무슨 비행기를 타고 왔나?
과연 영국에는 패션이 없는가?
왜 안쪽에서 열 수 없는가?
헤겔이 이러한 사태에 직면하여 재차 고대의 변증법에 생기를 불어 넣어 소생시키려 했던 것은 어떠한 방법으로 설명된다는 것인가?
파르메니데스 편의 성과를 결여한 노고가 어떻게 해서 절대자가 정신이라는 진정한 결과를 증명한다는 것인가?
그렇지만 헤겔은 설령 개별적인 관점에서 플라톤을 오해하고 있다고 하더라도 결국 전체로서는 플라톤을 바르게 이해하고 있는 것은 아닐까?
헤겔이 플라톤의 소피스테스 편 속에 동일성과 차이성이라는 반성 규정에 관한 변증법을 재인식하였을 때 그것이 옳은 것은 아닐까?
본질적인 진술에 관계되는 본래적으로 철학적인 영역에서, 예컨대 정의의 경우 술어란 진정으로 무엇인가?
무엇에 의해서 그것으로부터 회화를 궤변가처럼 하여 혼란시키는 술 (術) 을 제거할 수 있는가?
헤겔이 그러한 확실성을 가지고서 아리스토텔레스 속에 사변적인 것을 알아차린다는 것은 무엇에 의해서 가능하게 되었던 것일까?
의식이란 어떻게 해서 자기 의식이 될까?
혹은 어떻게 해서 자신이 자기 의식임을 자각하게끔 될까?
정신의 어떠한 형태가 등장하고 그것들이 어떠한 연결 방식으로 잇달아 나타나는가?
우리는 어떠한 경제체제 아래서 살고 있는가?
그러면 자본주의와 공산주의의 이론 및 실제 경험이 우리에게 가르치는 바는 무엇인가?
왜 이처럼 한국과 인도 간에 성장실적의 차이가 나는가?
그러면 한국은 세계경제의 지역주의 추세에 어떻게 대응해야 하는가?
그러면 우리가 과학기술을 발전시킬 수 있는 구체적인 방법은 무엇인가?
