Как защитить их, себя казня, до жуткой храня поры?
В какую яму вползу, как уж, что к вилам-серпам готов?
Хоть понимаешь, сколько раз он нам отвечал?
Вы вообще в курсе какой сегодня день?
Вы за кем?
3. Потом баба-мышка-нарушка - сидит, никого не трогает, чё то там печеньки точит, перед ней уже сотня мам зашла без очереди, а она и не возникает: - Я пройду?
Через 3 минуты прибегает с одышкой: - Так вы ещё не прошли?
Потом опять дышит как лошадь: - Следующая я?
А вы не знаете как через интернет талончик взять?
А ватный диск не одолжите?
13. Ну, и в завершении ой-не-нах-надо-баба: - Кто последний?
А она за кем?
Как помочь ребенку заговорить?
P.S. Хочешь прислать свой секрет?
Но для чего ?
По привычке думают, что он красный?
Как слетать куда-нибудь почти на халяву?
— А что это?
Он спросил: - а ты мне изменяешь?
УТРОМ СМОТРЮ СМС ОТ МУЖА: — 1:22 ТЫ ГДЕ?
Какой мудак из Челябинска пообещал своей бабе звезду с неба?
Сколько стоила разработка различных брендов?
А вы знаете, что это на самом деле?
Как они могли с нами так поступить?
- Кто последний?
А где ваш грудничок?
А вы а у вас что?
А пелёнки нет с собой одноразовой?
А вы за кем?
Так это все сюда?
А вы знали, что прямо сейчас за вами следят?
и самое главное для кого?
Откуда на картине «Клятва Горациев» вскинутые руки?
— А вы откуда?
— А какой у меня акцент?
— У вас есть дор блю?
— У тебя всё в порядке?
— А почему, чем больше пьешь — тем противоположный пол «красивше»?
А дома то чего?
А сейчас что?
ты чего, сынок, задумал?
иль не будешь ночевать?
ветра, духа ли печного сумрак стоны растерял?
и качнулись тени враз на краю бездонных глаз, как разбуженные девы пеньем пропасти внизу, вопрошающие: где мы? безучастную лозу.
это -- правда синих глаз, сестры-рыбы льнут к оконцу: это шелест слышен чей?
«Что, что, мусье?
«Сестры моей ждешь ты?
Знаешь, милая, нельзя ли Воску ярого принесть Да про новые печали Года нового развесть?
Ты почему бескрыл, старик, до сей поры?..
Ты с ней, а я вчера с Петрухой, Да где же ведь?
Давно ль под сенью орденских капитулов, Служивших в полном облаченьи хвой, Мирянин-март украдкою пропитывал Тропинки парка терпкой синевой?
И что ж? ко мне вы, други, собралися, Весельчаков бывалых сыновья!
Иль оттого, что в памяти не стих Горячий ветр из дали многохрамной, Что гнал волну Нербадды, Ганга, Джамны Пред таборами праотцев моих?
Ты помнишь ли, что я Еще живу в сем мире?
Что были в старину с тобою мы друзья, Что я на скромной лире, Бывало, воспевал талант изящный твой?
Что за кочевья чернеются Средь пылающих огней?
А за каких коммунистов, Серёж?
Почему не запимал ещё в свои ряды,как И.Христа?
Выборы губернаторов не Путин отменил?
А его администрация не инициировала?
Ну надо же?
Ещё одних опричников создал, и это он занялся внутренней политикой?
За бабки то что не сделаешь?
Как в этом караоке поют?
Не сошлись во внешности, что ли?
Или смысл плясать в узком черном платье в три часа ночи перед незнакомыми мужиками вовсе не в том, чтобы с ними познакомиться?
"Видела Цыганова?" - спрашивает.
"Саша, Саша", - кричит, - "что же вы так проходите?
Не пора ли просыпаться господа?
- Ты ей уже сказал о своих чувствах?
Что в мыслях у кота?
Так хочется взять и сказать, "Ну почему же мы не вместе?"
Так неужели жалости нет в сердце?
Любви хотел налить, да вот куда?
Есть ли крыша над головой?
А что для вас настоящее счастье?
Ресторан на Невском проспекте или счет в большом банке?
Куда можно пойти в Сочи?
Слышал когда-нибудь, как один человек отучал свою собаку бегать за машинами, по совету мудрого товарища?
С ним думать не будешь: "Что, там, за окном?"
Желаете проводить время в интернете с пользой?
Кто эти доброжелатели, которые убедили вас, что без мяса вы будете хилы, голодны и вообще не проживете?
Кто такой заботливый продумал для вас миф, что без натурального меха и кожи вы замерзнете и будете не элегантны?
а в городе планируется такая расчистка?
или еще мало проблем делают падающие ветки и деревья?
Как твои дела?
Кому дали 2 года колонии-поселения за призывы убивать москалей?
ЗА ЧТО ВОЕВАЛИ НАШИ ДЕДЫ?
- Помните, я говорил, что всем нужны только деньги?
И после вы удивляетесь, почему она не хочет быть с вами?
- А что делать-то нужно?
Почему уничтожают Луганск и Донецк?
— Что?— глухо в подушку отозвался он.
"Пора!"— не с таким ли понуждением она когда-то исторгла его из собственного чрева?
Нервно отшвырнув на стул приготовленную было сбрую с чулками, она ринулась на кухню за подмогой:— Петя, Ирина, что мне с ним делать?
Неужели,— думал Петрович,— она сама спит только на правом боку?
А время— разве оно шло с постоянной скоростью?
— Может быть, пройдете в туалет?— предложила, торжествуя, Татьяна Ивановна.
Он уже протянул руку к выключателю, как вдруг, обернувшись, лукаво улыбнулся:— А что, Петрович, сдается мне, сегодня ты счастливо обделался?
"От волка, что ли?"— Ирина округлила глаза.
Тут удивился Петрович: "Почему от волка?
И вот однажды он приступил к Ирине с хорошо обдуманным разговором:— Ирина,— спросил он,— скажи, разве ты уже старуха?
— А тогда почему ты сидишь со старухами на лавочке?
— Что же делать?— Она была озадачена.
Маленький паровоз имел водяной котел и крошечную паровую машину; он ходил по рельсам с тремя?— она не помнила— маленькими вагонами, очень похожими на настоящие.
Ведь из чего складывается игра?— из предмета и воображения; чем скромнее предмет, тем больше следует добавить воображения, только и всего.
Или мы вправду каждый год рождаемся заново и получаем какой-то новый шанс?
Зачем они идут на цыпочках?
— Я Петрович, а вы кто?
— Что это?— перебил его Петрович.
— Каток?— глаза у Петровича окончательно высохли.
— Генрих, почему ты не показывал мне его раньше?
— Что?— спросил тот, не сбавляя шага.
— Но почему ее никто не полечит?
— Ничья?— недоуменно протянул Петрович.
— А где же ее хозяин?
— Что?— Петино лицо показалось из-за журнала.
"Вроде той собаки, что мы видели с Петей?"
"И детей?"— уточнил он с замиранием сердца.
Уж не трусишка ли он, спросила она насмешливо, коли не хочет подождать ее десять минут на улице?
Когда это было "недолго" ждать кого-нибудь, кроме медсестры с уколом?
Может быть, ей стало плохо в магазине?
Или она забыла, где его искать?
— А ты где была?
"Что с тобой случится?— сказали ему.
Ведь ты уже взрослый, не так ли?"
Но почему он не слышал ее раньше?
Снег упал на подоконник или?
Кого они хотели сбить с толку своим дурацким маскарадом?
Где они теперь, подлые заговорщики?
Услышав опять, что он взрослый, Петрович насторожился: что они затеяли на сей раз?
че тут обсуждать-то?
Что же они так скатились-то?
А в чём, собственно, дело?
Это же типа интернет?
Спросили у немца: что за мот у вас?
А что за мотик у тебя?
Часто ДПС останавливали?
Как по подвеске ведет себя мот?
Организм от мота сильно устаёт?
И какая марка модель мотоцикла?
- Ты слышишь?
Отец пожал плечами: - Разве заповедник еще существует?
– Что вас связывало с генералом Влодзимирским?– первое, что спросил меня следователь Федотов.
- Значит, что же -- они нас даже и не заметили?
Откуда это у Вас такое пренебрежение к человеку?
Что Вы его все время стремитесь принизить?..
"Вы спросите меня: чем велик человек? -- процитировал он.
- Что создал вторую природу?
Что привел в движение силы почти космические?
Что в ничтожные сроки завладел планетой и прорубил окно во Вселенную?
Есть подсказка, но о чем она?
Но что за громкий тамо звон?
Почто тебя объемлет трепет вновь?
Ах, сей ли гроб твой взор мятет, Где ляжет токмо плоть и кровь?
Куда отсель, Как я уже престану быть?
Престану быть! -- ужель?
Кто влил, Кто мог тебя внутрь сердца влить?
Подскажите нужно ли обращаться за помощью?
Или само пройдет?
что это может быть?
Действительно все так серьезно?
Как после фен наркотика восонавить организм и что надо кушать и пить?
Неужели это "выход"?
Ребенок срыгивает и от грудного молока?
Как его поить и можно ли воду чем-то заменить или она обязательна в чистом виде?
И сколько минимум нужно давать воды?
А что вы могли бы посоветовать для нормализации стула?
Подскажите, что это может быть?
К какому специалисту можно обратиться?
Я переживаю, с чем это может быть связано?
Стоит ли пытаться снова и снова давать ей эти молочные продукты и фрукты?
В какой системе проблема?
К какому специалисту обратиться?
Пожалуйста, скажите от чего все эти проблемы?
Что нам делать?
Куда двигаться дальше, к кому обратиться?
Как мне лучше поступить и вообще что с собой делать?
Что вам делать?
И лечится ли это вообще?
Подскажите как мне быть.?
Отмечались ли случаи заражения бешенством от белки?
Все-таки опастность есть, или к белке руки лучше не тянуть?
А можете хотя бы ориентировочно сказать что со мной не так, какая эта болезнь?
Потому что пока что обстоятельства не позволяют мне обратиться к врачу - может можно пока что что-нибудь сделать?
А сейчас, что за проблема со мной?
Может я что-то не так делаю?
Скажите, до консультации с врачом, какими доступными средствами можно поддержать желудок и облегчить боли, можно ли есть заваренные овсяные хлопья?
Что мне делать?
Пьет жидкость из бутылки или все же из чашки?
Нужно какие-то анализы сдать?
И к какому врачу обратиться?
Или это временное явление и не стоит волноваться?
Моему сыну 3 года, он ничего не хочет кушать, только пьет молоко, при этом он не умеет жевать, как нам быть?
Здравствуйте, рекомендую показать ребенка гастроэнтерологу и стоматологу, каких-либо других заболеваний у ребенка нет?
У меня стало меньше молока и мне кажется, что малыш не наедается, как быть?
Сколько раз в день малыш писает?
Сколько раз кормите днём?
Сколько раз кормите ночью?
Используете ли пустышку?
Допаиваете ли водой?
Почему считаете, что молока стало меньше и малыш не наедается?
Опасно ли если ребёнок откусил яблочного червя с яблоком?
Не заведутся ли от этого червячки?
Можно ли лечить пищевую аллергию?
Если да, то как?
Может надо пройти комплексное обследование?
Что делать в данной ситуации?
Насколько есть вероятность заражения в этой ситуации и можно ли сдать какой-то анализ, чтобы убедиться, что вируса нет, и успокоиться?
Так можно ли это все назвать аллергией?
Или это просто не переносимость?
В данный момент я беременна, не передастся ли эта моему малышу?
Нужно ли идти на прием к гастроэнтерологу?
Нормально ли это?
И как тогда лучше подходить к питанию?
Здравствуйте! проанализируйте с чем у вас ассоциируется термически обработанная пища?
Щемит сердце,частичное онемение левого мизинца,потоотделение при еде или движении,если лежу то сердце как бы стучит в голове -мне 49лет -куда обратиться и что это может быть?
Подскажите, может это грибковая инфекция?
Один вопрос интересует меня больше всего:-Нам теперь всегда придётся раз в три месяца промывать?
У меня вопрос по этому поводу, может ли из-за антибиотиков и новобисмола быть сильная тошнота и слабость?
Если есть подозрение на «пищевод Барета» что мне посоветуете дальше делать, чтобы не пропустить что-нибудь плохое?
Можете что-то посоветовать?
Какое лекарство купить?
Может, к какому-то конкретному специалисту обратиться?
Но что помогло пройти тошноте?
Помогите пожалуйста, с чем может быть связана тошнота после еды?
Можно ли предположить, что у меня обострился давний сигмоидит?
Наличие температуры при сигмоидите всегда свидетельствует об инфекционном заражении?
Стоит ли сейчас принимать Омез, ведь в инструкции написано, что он показан при гастритах?
Скажите, пожалуйста, стоит ли мне пить ципрофлоксацин?
Но сделать остальные анализы можно?
Пожалуйста, подскажите, что мне делать хотя бы сейчас?
Может быть есть какие-нибудь чаи или таблетки, которые вызывают аппетит?
Понаблюдайте, после любой еды тошнит или только после определённой?
Что делать ?
Как вернуть вкус и вновь распознавать запахи ?
Действительно ли нормально, когда так сильно и непрекращаемо болит зуб?
Стоит ли волноваться?
Или следует обратиться к другому специалисту?
Может быть есть и другие способы?
Здравствуйте, то сто вы про себя пишете похоже на реакцию на какую то травму- если про психологию думать, или на нарушение физического здоровья- может какая скрытая болезнь или инфекция?
Скажите пожалуйста, стоит ли мне идти к врачу, и чем нужно это лечить?
Здравствуйте, какая у Вас основная жалоба?
Могу ли я есть финики после такой операции?
Если да то как?
И какие слабительные лекарства можно принимать?
Можно ли принимать Лаксигал?
Вопрос: как справляться с тошнотой и рвотой?
Какие медикаменты принимать в этом случае?
Какие принимать ферменты?
О чем говорят зелёные примиси в рвоте?
Подскажите, пожалуйста, чем её снимать?
Что делать в домашних условиях?
Кроме терапевта у вас есть специалисты по паллиативной медицине?
В каком регионе вы живете?
Вы знаете о горячей помощи неизлечимо больным людям?
Как вы думаете будет ли снова самоизоляция и дистанционно обучение в школах и вузах ?
Посадят ли его на самолёт? и что его ждёт по прилёту?
Если я являюсь гражданином Израиля, могу ли я получить ПМЖ или ВНЖ в странах ЕС?
Т. е. придётся всё время жить в отеле и покаучсерфить не получится?..
В какой санаторий поехать, чтоб прям с курортным романом?
Раз уж билет в Сочи не вернуть, куда можно поехать на автобусах-электричках прямо из аэропорта?
а куда именно в Карелии хотите попасть?
Что ещё можно пожелать?
А как же защита персональных данных?
Что здесь ещё можно пожелать?
Что тут добавить?
Что тут ещё скажешь?
Все "Звезды" в тираже?
За что такое ха.ское поведение?
При чем тут автовокзал к школе имени Чехова?
Подозрительно низкие цены,не подделки ли?
Спортплощадка возле школы Чехова,что еще сказать?
Был в командировке, принимающие спросили – Хочите?
6. Хотите истории?
А что смотреть?
А как вставать?
Нет 300 тыс?
Устали от жары?
Олимпийский чемпион - это круто?
Хотите писчи духовной?
А гдеж им учиться, как не на Урале?
Собственная история: "Подскажите где можно купить этого прекрасного вина?
Остров Элсмир, где самолет мог находится на вынужденной неск месяцев?
Заезд навигировала девушка из Новосибирска? по мобильнику.
Ну про Алтай наверно много агитировать не надо?
Повернулся к жене и спрашиваю, ты знаешь где мы?
Представляете какая биоактивность?
Солнце и море - что ещё надо для хорошего настроения?
Но побаловать-то себя раз в месяц можно?
Неужели это всё - творение рук человеческих?
А что ещё надо?
Ну что вы хотите от гостиницы без звёзд, в которой имеется всего 2 номера?
Может по гос. заказу?
Где вы раньше были?
Не могу понять для чего они нужны, и так народ замучили и ценами и налогами и ещё за дорогу берут деньги, а дальше, что!?
И для кого будут переделывать?
Это что за расточительство средств?
Чтобы проложить рельсы?
А лес кто должен убирать?
Здание старое, сырость, куда смотрит администрация.?
Ну что можно сказать про бар?
Зачем нужно оно если сотрудники доносят не правилтную информацию?
В чём претензии к магазину ?
В Новом Крыме имеется ввиду?
Интересно, а читательские билеты с тех пор не изменены!?
Неужели нельзя как-то выгнать этих маргиналов?
Зачем вообще покупать тут недвижимость?
Интересно в чем этот комфорт заключается?
Я не понимаю как можно здесь жить?
Почему ЛСР не может пригласить нормальное архитектурное бюро, сделать красиво и разнообразно, учитывая, что это фасад, лицо города?
Почему опять все так убого?
В каком ещё есть салат бар?
Кто вообще до этого додумался?
Как можно купить это?
Дома высокого класса?
Интересно, есть в Африке Ашан?
На вопрос "Почему так? "- отвечают- "Закон вышел".
А именно мороженое- чтокудацена?
Не устраивает система электронных очередей, зачем вводить?
Все руководство ссылается на приказы министерства, указ Путина, но кто Вам давал право устраивать репрессии в мед учереждении?
И что такого замечательного в этом Королевстве?
зачем Вы тут сидите?
Кто кого пропускает?
яндекс вы слепого отправляете на точке?
кто у вас отметил мини маркет ?
На наш вопрос а где десерт ?
А где треска или сайда под маринадом и. т. д . ?
Дом заявлен класса комфорт, а здесь написано эконом?
В чём подвох или?
Может кто то оставит свой отзыв и внесёт ясность?
Какие ресурсы необходимы для гастрономического туризма?
О какой процедуре идет речь?
Подскажите пожалуйста не дорогие, но приличные гостиницы в Калининграде и в Светлогорске?
можно как то справится с этим?
Спрашиваю "Ну вот ты каждый год ездишь, ты много боледа в поездках?"
Как вернуть билет через приложение РЖД?
Как там реально проверяют наличие анализа на КОВИД-19?
Где проверяют - в Стамбуле при посадке в самолёт или уже в а/п Эркан?
Нужна ли страховка при ПОДАЧЕ документов на визу?
Что можно сделать?
Может взять какую-то справку у терапевта?
Летал ли кто-то с такой температурой недавно?
Нормально ли пропустили?
И видел ли хоть кто-то, что кого-то не пускают из-за температуры?
ли теперь все эти удаленьщики в Ялту или в Турцию работать там на удаленке?
Как это скажется на свнитарно-эпидемиологической ситуации?
Вопрос собственно так, те кто уже пробовал, не пожалели ли?
Это так оно и есть?
Или есть детали?
На судака чем помазать? окуня
Что требуется для этого, какие документы?
Возможно ли это вообще в данный момент?
Получается несколько раз платить нужно на каждом посту?
Среди всех этих богачей в футболке и шортах за 500 рублей?
Сколько раз нужно платить от Москвы и далее?
Сколько стоит каждая проходная?
Расскажите как вам это удалось?
Легко ли найти жилье и работу?
Места появятся после оплаты?
По каким критериям стоит выбирать спальный мешок?
Нормально ли будет в нём спать без палатки?
И возможно ли купить хорошую модель в районе 5тыс руб?
Сколько стоит на данный момент в городе Курск, загранпаспорт?
И как его нужно правильно оформить, чтобы выехать из России на Украину к родственникам?
Кто знает что это за место?
На чем удобно и не дорого добраться от проспект ленинский 117 до аэропорт Внуково?
В какие страны выше не летают чартеры?
Какие слова знают и понимают только люди работающие в сфере туризма?
Подскажите, будут ли проблемы с этим, или сейчас можно спокойно съездить туда-назад без всякий самоизоляций?
Можно ли сейчас на авто, на пару дней сьездить в Калининград из Литвы?
Что там по границам?
Что для этого нужно?
Что вы обычно берёте с собой в походы?
И как вам вообще походная романтика?
Завтра улетаю в Крым, волнует вопрос: сколько килограмм ручной клади можно брать с собой в самолёт?
Что за кнопки на сидении самолета Boeing 767-300?
Можно и подобрать похожий ландшафт, и решить проблемы с водой, и теплее, и не нужен скафандр, и проблема кислорода решаема, не так?
Обязаны ли меня поселить по ксероксу?
Возможно ли выжить спрыгнув с парашютом с пассажирского самолета?
Какая высота достаточна для прыжков?
Какая скорость самолета достаточна для прыжков?
Как и где лучше получить визу в США имея гражданство Болгарии?
ВОПРОС: к тем, кто в недавно вылетал через Внуково, примут ли там справку из поликлиники?
Суть вопроса такова, хочу слетать со своей девушкой в Сочи но ей нет 18 пропустят ли?
А сейчас у них как интересно удалась, не удалась?
Добрый день, у меня не проходит транзакция на сайте etstour.com как мне забронировать отель?
Где взять этот Код HEPP для бронирования отеля?
Т. е. я предоставляю все необходимые документы, потом становлюсь на путь получения гражданства, и буду жить в том городе в котором захочу, или в том, в который направят?
На поезд без оригинала ни как не сесть?
Вы сами анкету выполняли или заказывали?
Стоит ли тратить деньги на то, чтобы заполняли за меня и возможность выигрыша будет в разы больше?
Вы знакомились с земляками там?
Где в первое время жили?
С земляками может квартиру снимали?
Неужели в электрички нет льгот?
Куда можно здать каштаны и заработать? г. Ульяновск
Могут ли у меня отобрать гражданство, если буду более года отсутвовать?
И далее почему-ио через Гамбург?
Какая работа доступна парню с образованием лицей и опыт работы рабочим в овощном складу?
От скольки тысеч съем жилья можно найти?
Хватит ли мне 250 тысеч тенге переехать в вам?
Где лучше отдыхать в Турции в Крыму или в Сочи?
Поэтому хочу узнать, какие есть способы перевозки вещей при иммиграции?
А если и есть, то за 8000 рублей в месяц при 8 часов рабочем дне с графиком работы 5/2?
в 15-16 лет?
Может берцы себе зимние купить?
Или такая тату ничего не обозначает плохого?
А сколько человек будет прибывать если ВСЕ страны откроют?
Смогут ли столько ПЦР делать ежедневно?
Москвичи, или кто знает, подскажите как и чем от станции Новоясневская дешевле добраться до аэропорта Домодедово?
Так зачем скауты это делают?
Для чего же они тогда это делают?
После выйгрыша Грин карты сколько времени даётся чтоб улететь в США, или без разницы когда улетишь?
Будут ли трудности поездкой?
С какими трудностями придётся столкнуться учитывая мой возраст?
Март или май?
Как думаете продукты не испортиться?
Если да, то почему так?
Если нет, то откуда пошёл этот миф?
Аоезда скорые или автобусы идут ли?
То какую страну указывать?
Получив справку со школы, могу ли я зимой ехать в плацкарте за полцены?
Какие ещё риски могут возникнуть?
Платно ли обменивать евро на рубли?
Кто пользовался этим сервисом, как оцениваете?
Подскажите что это за разгрузка?
В случае, если он все-таки не действителен, возникнут ли проблемы с контролем, учитывая что на момент покупки билета паспорт был еще действительным?
Если да, то пустят ли на борт самолета по справке о замене паспорта из МВД?
Что за грин карта нужна чтобы переехать из России в США?
Везде одна синтетика и понты, почему люди забывают классическую одежду?
Алкоголь ведёт к деградации?
Что за модель часов CASIO? , конкретно.
Вот как ограничить себя в объеме вещей при поездке в санаторий?
Как он по качеству?
Отправили письмо почтой России, может кто знает, сколько примерно письма идут из соседних городов?
Чем КОНКРЕТНО отличаются "мавик эир 2" для разных територий?
Нету ли проблем с активацией или эксплуатацией?
Если в помещении линолиум или гладкие плиты ?
Для чего они?
В чем заключается замысел?
А если пол в помещении линолиум или из плит ?
За сколько дойдет?
Всем привет, интересно, есть ли, существуют ли люди, которые переехали в америку благодаря всяким фирмам помощникам?
Нужна инфа возможно ли с Бишкека в Новосибирск улететь или ток в Москву м Бишкека можно?
Парки? что интересное есть в Тюмени? какие торговые центры?
Два кладбища в соседней дер. Ахметово, так понимаю, это мусульманские?
Куда могли отвезти хоронить православного покойника, если он жил в дер. Канлы?
Где близлежайший христианский православный храм?
Какой город понравился больше других, и почему?
И наоборот, какой больше всего не понравился?
Есть ли разница в стоимости в зависимости от времени заказа полета? я имею ввиду дату
Или какая прическа мне подойдет?
В какой стране самые жестокие и в какой самые лояльные папарации?
Как называется данное поло как на Томе Холланде ?
Хочу поменять его на что-то чёрное, стоит ли?
Или чёрное уже считается «приевшимся»?
Пальто предназначено на осеннюю погоду до -10 Выглядит ли оно красиво?
Города ОАЭ где море рядом с отелем?
Там все арабки в парандже?
В море можно купаться без паранджи?
Там где пляж можно посмотреть арабских девушек без паранджи, реально познакомиться с арабской девушкой?
Какой-то особняк или церковь?
Где это в Петербурге?
Может кто-то посоветовать, как быть?
Кто собирается лететь за рубеж?
Есть вероятность что зимой 2021 года можно лететь без маски?
Те кто в своем городе, будете ходить без маски в ночь Нового года?
Вероятно те кто под алкоголем точно без маски, а массовое гулянье состоится?
А вдруг кто то знает, подскажите, крест в полях под Сабуро-Покровское, Тамбовской области, для чего и по какому поводу?
И с чем носить?
Куда сейчас едут люди?
Что означает эта картина?
Суть вопроса: мазать их сразу или не надо, может быть, очистить как-то, промазать раза 2-3 с интервалом в неделю, чтобы впиталось?
В общем, ваши мнения?
Какие есть подводные камни, насколько хорошо можно жить на эти деньги?
Насколько хорошее там образование?
Нужна ли какая-то переквалификация?
700 баллов это че?
Это какой сумме хоть равно, 700р?
Понятно что написано от 7 до 30 дней, а по факту же раньше?
И так же на Алтай ?
Что за рубашка, как называется, где такую можно купить?
То это повлияет для получении визы в сша?
Как называлась такая шляпа в Корее и для чего ей "крылья"?
Положена ли выплата компенсации, если в результате экстренного торможения поезда был разбит телефон?
Хотя у меня грудь 84 см талия 69 и бедра 86 по русской таблице у меня размер М должен быть, но как понимать размеры на алике?
Хотите окунуться в сказочную атмосферу диких тропических пляжей Доминиканской Республики?
Правда ли, что в Бангладаше население больше чем в нашей необъятной Родине - России?
Такой вопрос, где можно купить японскую или уличную одежду?
Есть ли в России бренды, у которых есть магазин и такая одежда?
При какой минимальной денежной сумме вообще стоит задумываться об этом?
Где найти таоке платье в СПБ?
Рост 168 см, какой размер свитшота будет выбрать правильнее, и подойдёт ли размер 44/46 RUS?
Как участвует турист на подготовительном, маршрутном и заключительном этапах маршрута?
А так же как участвует в этих этапах гид?
Скажите объективные + и - области, какие города в области более или менее?
Что надето на женщинах?
В чем заключались цели путешествий Гильома де Рубрука и Марко Поло?
Белла или еще как-то?
Еще какие-то названия?
Сколько понадобится времени чтоб полностью посмотреть все сезоны jojo?
Где наиболее эффективно?
Возможно ли пасонуть или это можно сделать только сразу после замены?
Куда денутся мои деньги из ставки, которую я сделал после замены?
Чем опасны волны на море в Австралии?
Скажите пожалуйста, не стремная ли печатка, можно ли ее носить?
Как она у человека могла так завоняться?
Что с ней делали?
Или ее тупо сдали на реализацию в секонд, а потом вдруг я увидел объявление и ее оттуда забрали?
Или это для девушке лучше?
Где в Москве можно купить кроссовки зима?
Возможно есть такие кроссовки Puma?
Если ли онлайн версия гта на ios?
И контра тоже ?
Можно ли бюджетно и недорого отдохнуть в Америке ?
Ребят, кто-нибудь, как можно скорее ответьте, что на самом деле, на данный момент происходит у Джонни Деппа и Эмбер Хёрд?
Когда следующий суд?
Об адвокатах расскажите, о судебном процессе, о самом суде?
Выбираю шампуры папе в подарок, как выбрать правильно?
На что надо обращать внимание чтобы взять хорошие шампуры?
Скажите пожалуйста какой автобус поможет мне доехать с Комсомольской улицы 43 до Камерного театра?
Все раздрожает все надоедают что делать?
Она не порвется?
Это не капрон случайно?
А про Мейз?
Можете подсказать какой айди звука у новой пластинки в 1.16?
В тик-ток смотрю онлайн трансляцию в польском регионе, но язык не понимаю, подскажите есть ли софт для перевода в режиме онлайн, поток комментариев на польском языке ?
Что посоветуете? как создать шаблон, чтоб быстрее клипать видео для тик-ток ?
Сколько стоит Glock 17 в среднем?
Какой тип оружия?
Зашел в интернет, увидел цены - "от 180 тысяч", "от 200 тысяч", это сайты так шутят?
Что значит ДЕЛАТЬ ЭТО?
Как часто нужно менять необслуживаемый испаритель в вейпе?
Хочу узнать, Tavor CTAR который называют Commando является штурмовой винтовкой с укороченным стволом?
В реальной жизни это штурмовая винтовка или все таки пп?
Скажите пожалуйста в новое горелово прописка городская или областная?
Подскажите пожалуйста, можно ли как то снять или вывести черную шариковую ручку с бумаги?
Как добраться из Тулы в Киев?
Ходят ли транзитом поезда или есть автобус?
Какие формы используете?
Вот сыллка на фрагмент этот: vm.tiktok.com/ZSxje1xw/ Какая это серия?
Подскажите пожалуйста как можно доехать с Южноукраинска в Сватово?
А как обстоят дела в Латвии, Эстонии и Литве между русскими и местными этносами?
Есть ли еще грибы в лесу?
Или уже сезон прошел?
Принтер есть картон есть а как печатать во весь рост ?
Кто-то знает где купить такие штаны?
Шутейки про одежду на половой орган смешные, сам бы так шутил, но что другое?
Можно ли как-то сделать её чёрной?
Что бы заполнить заявку на участие в лотерее грин кард нужно указать данные загранпаспорта, как мне заполнить? образец такой, xx№xxxxxxx, какие цифры мне указать после № или все вместе?
Будет сжимать или может даже повезет и подойдет точно размер в размер?
И да, почему длина стельки почти больше на 1 см чем длина стопы?
Я ничего не понял, как понять, обучили меня смешарики чему-то?
Манчестера укуренным в хлам, размахивая шарфом Гуччи за 73 тысячи долларов и названивая знакомым фотомоделям с обещаниями нагрянуть к ним?
Как называется эта причёска?
Можно ли в The division начать дополнение "выживание" без прохождения компании?
Где посмотреть сериал эпидемия в английской озвучке?
Если азиат плохо видеть, может ли он щурится чтобы лучше видеть?
Какие страны вы посетили в этом году?
И есть ли какие нибудь услуги при прилёте для подростка, чтобы он везде ходил с доверенным лицом?
Как пройти, чтоб нас пропустили?
С чего стоит начать?
Может учить движения по отдельности или есть какие-нибудь видео?
По сути, я могу использовать свой "газобаллоный шароплюй" с документами на него, чтобы стрелять не только в тирах и т. п.?
Будет ли он встречаться с хинатой?
самостоятельно ходить по городу неделю осматривая достопримечательности?
Если на метро не доберёшься из Котельников до Хованского кладбища, то на каком транспорте можно добраться?
Моим гостям необходимо будет делать пропуска или они смогут подняться ко мне без пропусков?
Действительно ли это так и как ещё можно справиться с подступающей паникой?
Может ли ферзь ходить как конь?
Где находится военный радиополигон?
Что посоветуйте им подарить?
Что значит ДЕЛАТЬ ЭТО?
Что подарить малой сестренке?
Насколько нужен вольер?
В какой серии Луффи и сабо встретятся?
Таможенники делают с собакой эти трое суток?
Что такое с яндекс метро и где теперь узнать где едет автобус?
Что за вид?
Средство брызгалки или которое втыкают в разетку и могут ли липучки от мух их убить?
Возможно ли самим ставить “ловушки " для птиц и кольцевать их?
Какие тонкости есть в этом деле?
Добрый вечер! народ кто пробовал подключать стиральную машинку напрямую без клавиш, какие провода нужно замкнуть, чтоб работала стирка и какие на слив воды?
Сколько нужно насыпать песка в лоток?
И лучше будет если я уберу сетку?
Что это за фигня?
Что это за мутант?
А сам ботинок из другого материала кто подскажет?
Какие очереди куда идти?
И за сколько до рейса надо приехать чтоб пройти этот тест?
Сколько надо потратить денег в первый год жизни щенка лабрадора, эрдельтерьера, миттеншнауцера, ризеншнауцера или цвергшнауцера у меня дома?
Есть ли в сети полноценная статья, где указывается, что можно?
Есть ли тут коллеги или просто неравнодушные знающие люди, которые могут что-то порекомендовать плз?
Могу ли я выходить на работу если результаты еще не пришли?
Хочу купить эрдельтерьера, ризеншнауцера или миттельшнауцера, искал на авито не продают там, подскажите сайты или питомники где можно купить эти породы?
Как называется этот гриб?
Здравствуйте, нигде не могу найти ответ, сколько по времени, т. е курс лечения верблюжьим хвостом при эндометриозе, и через сколько можно повторить?
Что лучше настойка или заваривать траву?
В чем причина?
Где в СПб можно купить журналы прошлых месяцев?
Или лучше с тёмной подошвой?
Можно ли копать чермет с металлоискателем не нарушая закон?
Вот теперь, спустя ещё месяц стояния в шкафу, мне стало интересно: "А что собственно за субстанция у меня поселилась?"
Какие есть средние и крупные породв для аллергиков?
В Парке Горького отмечался хэллуин до коронавируса?
Какие мероприятия можете посоветовать студенту на хэллуин в период коронавируса?
Здравствуйте, может кто уже брал птицеедов в отпуск?
Росслото предлагает получить выигрыш. это развод кроликов?
Как вы справлялись с подобным?
Каков интеллект рыжих тараканов в сравнении с пчёлами и муравьями, которых принято считать самыми умными среди насекомых?
Сколько личных страниц можно завести в ВК?
И почему друзей разрешается иметь только до десяти тысяч включительно?
на 2 день ходить как пьянюшка чувствует себя плохо не ест не пьёт давали уголь активированый соль раствор а сейчас лежит живой но такое чувство когбудто нет недвигается но моргает что делать подскажите?
Кто она такая, что бы жрать дорогие корма, вычёсывать ее шёрстку, купать ее, покупать дорогой наполнитель для лотка?
Кошка это же член семьи, как можно жалеть на этих милашек денег?
Как уговорить маму?
Почему во ВК личные страницы так часто попадают под заморозку?
Решила подарить подруге значок, вышитый крестиком Где взять схему, больших в интернете полно, а маленьких не вижу И какую канву взять?
Для значков какая лучше подойдёт?
Есть какие либо стратегии борьбы с Кулексус, Тысячниками, в настолке?
Что это может быть скажите пж?
Они вобще мвслят или просто едят, спят?
Как понять перспективная собака или нет?
У кого остались скрины этих видео или сами видео?
Что означают клетки с ножами в игре?
Почему щенок может облизывать письку?
Через какое время после вакцинации возможна вязка у котов?
Кто на алиэкспрессе продаёт алмазную мозаику на подрамнике?
как продлить им жизнь?
Это лишай или чего похуже?
Неужели это всё, потому что мы решили ей новую музыку поставить?
Их выдают ограниченное количество на каждый субъект или только на определенную смену на определённый субъект в определённое время?
На каком этапе лотереи Грин Кард можно узнать, что соискателя дисквалифицировали в лотерее?
Это можно проверить по сайту или все узнаешь только на интервью, когда денег уже много заплачено?
Я недавно узнал что города на севере богатые правдо ли?
Откуда интересно звонят?
Как вы думаете?
А если ребёнок оторвёт листик или веточку с цветочком а потом будет что то кушать этими руками?
Что грозит в таком случае?
Повлияет ли то, что муж военнослужащий на вероятность выигрыша в лотерее?
Чем отпугнуть и обезопасить растения?
Ну чем вы занимаетесь в свободное время?
Как она выглядит эта стрелка?
Скажите, это британка?
Кто-то знает, что это за белые конструкции под окнами?
Есть возможность выжить?
Котенку 2 месяца сперва он щурился на один глаз потом начали идти слезы что делать и как помочь?
Реально ли сделать нормальную звукоизоляция в панельном доме?
И какие материалы использовать?
Что за хeрь твориться?
А как мне помириться то с ней после этого?
Могут ли выветритьсч легкие от никотина и за сколько это лет?
на парах и слова сказать не может и в группе у нее самый маленький бал, но родаки умные и по разговору и по несколько языков знают, имеют по 2вышки, а чего дочка то такая получилась?
Что это значит по научному объяснению?
Неужели она понимает что происходит?
У вас такое было?
Как замаскировать прожег от кальяна на раковине из искусственного камня?
Стоит советовать знакомой если еще не читала?
Какие фирмы кит-комплектов посоветуете?
А можно такую розу забабахать из двунитки?
Чем они вообще отличаются?
Может из него?
Как считаете, будет норм?
мы условились что это сон? примем!
Как пересчитать на сегодняшие цены?
Ну что мне сделать что? что мать его чтобы его выпустили, такой щикос емае
Может неправильно посчитала ?
А у вас такое было?
У кого растет такое чудо!?
Подойтет ли пинокио?
Как будет расти?
Не могу определить кот или кошка ?
Как называются эти травы?
Очень агрессивные сорняки не знаю как избавиться?
Она может просто сидеть, и у нее может это начаться .Скажите, что это и что делать?
Может, попробовать покрутить анкер, чтобы расстояние увеличить?
Или можно сходить в магазин, ведь гарантия ещё есть?
Проходить не обращая внимания или стоять на месте пока она лает в упор?
Вот сижу и думаю как им объяснить что бессмысленно покупать дешевле кресло?
Законно ли то что они мне прислали?
И могу ли я подать заявление в прокуратуру ?
Можно ли использовать автомобильный герметик вместе с паклей для уплотнения резьбы на батареях отопления ?
Подскажите пожалуйста КВАРТИРНЫЙ ВОПРОС ездит по городам?
Вопрос такой: будет ли это тот же самый человек или нет?
Если люди тыкают что воспитываю одна ребенка, нет мужа, что с этим делать ?
А вообще могут, или там такая разница в управлении, что нужно специально готовиться, и человек должен знать и то, и другое?
Сюда же вопрос: часто ли машинисты переходят с работы на пассажирском поезде к работе на грузовом и наоборот?
Vae / woe, Aes / ore: есть ли ещё англо-латинские слова с ae / o соответствием?
с место записки антенна ?
Есть ли фф где Ван Со попадает в наше время?
Это же своего рода ещё испарения?
Как бы вы поступили в моем случае?
Если ли какая нибудь возможность найти его в России?
Что бы вы делали в такой ситуации?
Я ему объяснила что нужно подождать, темболее она меня бьёт и обзывает матом, почему я ей после этого должна помогать?
Как мне с ней себя вести?
В интернете это написано, но правда ли это?
Синий медленный, красный быстрый, а белый какой ?
На какой сам сядешь, на какой мать посадишь?
Наверное еще и обижаетесь когда правду в лицо говорят И детей своих к тому же приучаете?
И далек от красного и синего ?
Какого Ваше мнение?
КАК ПОДКЛЧИТЬ ?
Может кто-то стаокивался ?
Вчера просто произошло недоразумение: я уже приготовил ранее бутылку с ядом, ибо считаю свою жизнь никому не нужной, а отец её нашёл, выкинул и сказал: "Ты хочешь, чтобы потом мать покончила с собой, а я слёг с приступом?".
На черта, спрашивается, они так убиваются из-за какого-то тунеядца, которого и убить не жалко?
Где можно такие купить?
5 миллионов 127,021378 / 1e+35?
Если веницианской штукатуркой то потрескается? если стены из кирпича
А сестра любит петь дома на счёт чего я говорю чтобы она закрыла рот, ибо мне неприятно, но с чего бы?
А может мне вообще от общества изолироваться?
За что? спросите вы, но причины и я сам не знаю.
В конечном варианте уже говорится осадок ?
Как думаете это хорошая идея?
Давать ему точно не собираюсь, так чем заняться можем?
А вы ходили на первое свидание в гости к парню ?
Придётся выбирать ЧТО важнее или есть возможность решить этот вопрос?
Может можно как-то комментарии сохранить?
Кто-нибудь задавался такой же целью?
Корм фелеес хороший корм ?
Парни, Что вы подразумеваете под «встречаться»?
Почему он поторопился?
Почему он запал в душу?
Можно ли писать знак корня над интегралом?
Мимикрия, есть возможно гусеницы только внешне похожие на лономию?
Кто знает что это?
Может это из за того, что могу ей пригрозить пальцем, когда она шкодит или обижает собаку?
Или это у нее такой характер?
В случае чего, как можно наладить с ней отношения?
Что делать ?
Я так понимаю это еще сильнее способствует проникновению шумов в квартиру ?
Что за растение?
Какой алгоритм действий необходим для решения этой задачи?
Можно ли шотландскому котенку 2мес ему, кушать корм по типу вискаса с магнита?
Я задался этим вопросом ещё в 2-3 часа ночи, я так и не смог заснуть задавая этот вопрос в голове, у кого-нибудь есть толстые собаки?
Может вы знаете ответ?
Кто знает название?
Сверла это от 0 и до 180 а понижающий от 180 и к 0?
Не торопится ли он?
Что делать в такой ситуации?
Есть идеи как поймать ее?
Испанский, японский, итальянский, французский, китайский?
То какой эффект можно наблюдать при ее работе, как он выявится?
Поделитесь, пожалуйста, знающие люди, желательно девушки, где можно провести романтичный новый год вдвоем, чтоб и атмосфера праздника была и при этом ничего лишнего?
Ботинки присмотрел - Mascotte . Материал подошвы обуви ТПР?
То-есть можно просто взмахнув руками, взлететь?
Парня права она?
Или нет ?
Как я понимаю влагозащита должна быть около 15000 а пароотведение не менее 8000?
Какую модель лучше выбрать?
Чем удобно или нет жить по Фарингейту, лучше или нет чем Цельсия?
По другому понятию может измерение по Фаренгейту более точное и за ним будущее?
- А ты откуда? - спросил её Даниель.
В общем как вы считаете, это нормально?
Так и должно быть?
Будет ли ощущаться человеком какая либо разница в давлении воды, если он на дне водоёма и на дне того же водоёма но в помещении с доступом воды в него снаружи?
что современные женщины превратились существ у которых совсем нету желания создавать семью или ячейку общества, у них только одна цель - развести на алименты и отбобрать квартиру любой ценой ?
Где расположен радар, с которого полученые эти данные?
У кого подобная проблема была и как решили?
Способна ли девочка в 13 лет получить оргазм во время секса?
Готов ли организм девочки в 13 лет?
Есть ли польза от секса в 13 лет?
почему мы тут все сами такие плохие не поддерживаем отечественный туризм ?
Порвался презерватив Выпила эскапел, но парень не кончил был последний день овуляции какой риск, что я беременна?
На ваш взгляд забыл он удалить номер?
Или специально не удаляет ?
Что бы был секс ?
В 13 лет девочка может испытать оргазм во время секса?
Во время первого раза почти все даже взрослые женщины обычно не испытывают оргазм, что уж говорить о 13 летней?
Готов ли организм девочки к сексу в таком возрасте?
Да и что делать мне?
Также недавно застала сына за мастурбацией на это АНИМЭ. что мне делать?
Задним умом все ямы полны: кто сказал?
Сможет соблазнить любую фотомодель случайно встретив на улице?
1. " провел ими по лицу" - это как фото?
2, "У обеих руки рассыпались брызгами колец над столом." - у обеих рук на столе были разбросаны кольца?
Кто такие блаженный авдей и алексей где жили известны ли их личности?
Так вот меня интересует можно ли задать вопрос человеку, которого нет у меня в друзьях?
Единственными насущными вопросами были: как противостоять влиянию ночи?
Как бороться с цингой?
Подскажите пожалуйста как называется этот домаший цветок?
Подскажите, как правильно подключить провода к трубки дофона? обычная аудио трубка без видео.
Как соотносится главный герой с другими персонажами?
Почему он не хочет показать людям света искренности и великодушия?
А как ВЫ к этому относитесь?
Что это значит?
Что вы думаете на счет моего мышления?
Мне отправляют антидепрессант, будут ли в сдэк проверять содержимое?
Почему так происходит?
что можете посоветовать в такой ситуации?
как перестать заходить к нему на страницу и что может послужить причиной тому, что он все еще оставляет мне такие тайные послания?
Дорогие знающие люди или биологи, помогите понять это кустарник или дерево?
И как оно называется?
В чём разница между [ɛ] и [e] в Международном фонетическом алфавите?
Можете подсказать пожалуйста, в чём отличие?
Как надо с достойными знакомится, любить и заводить отношения?
Если не получается с достойными девушками, то надо с доступными или никак не надо?
Кто-нибудь знает что случилось с Paper Manufacturing?
Есть всё же у них сайт или нет?
"Чмок" в губы можно считать первым поцелуем?
Это что, курсы для начинающих альфонсов?
Все ли мужчины и женщины изменяют?
А как считаете вы?
Какая вероятность, что парень будет до последнего сидеть у окошка и ждать любимую, а не победит лезть под юбку?
Это можно считать дружеским отношением или чем-то большим?
Сегодня он залез на стол и грохнулся с него, как думайте, он больше не лез на стол?
Как определить класс точности прибора, если приведенная погрешность равна нулю?
Как сделать акрил жидким?
Если просто разбавить водой, останется ли цвет на одежде?
Есть ли автоматические кормилки-поилки для животных?
Чтобы два в одном?
А я его не люблю что делать?
Надоело в пабликах сидеть и искать кого-то, сайты знакомств тоже самое, серьезно не отношусь у вас тоже?
Вот скажите, что у неё на уме?
" Потом я оказалась как то в близких друзьях у него в инсте Но а потом пошло это: удалил из друзей и отписался в инсте Почему?
Нужны ли в жизни школьные отметки?
И кто на них смотрит?
Что может быть причиной этого и как исправить?
Может кто небудь сталкивался с этим?
И можно ли это излечить?
Может кто знает что это за грибы?
Вопрос такой: можно ли с ней не гулять?
1, "В казино игра, – банк в три миллиона" - азартные игры в казино были банком на 3 миллиона долларов?
2, "ничто" - в казино столько денег, неужели 3 миллиона - это копейки?
"шурша коленями" - это как фото?
Но из инструментов есть только шуруповерт, достаточно ли его будет?
Почему так вышло?
Может кто сталкивался с этим, насколько трудно по началу ?
И правилен ли перевод предложения "Я бегу на помощь подруге"?
"Мёртвые сраму не имут" - если переводить дословно, получается, что "Мёртвые сраму не имеют", то есть "Мёртвым стыдиться нечего?"
Или слово "имут" обладает другим значением?
Как вы понимаете, что пора заканчивать дружбу?
Согласны с этим?
Пойдут ли трещины дальше или можно не переживать по этому поводу?
Будет ли это работать?
Продолжать ли делать такие "процедуры", или их уже никак?
Есть Ли Нефть В Атырау?
Добрый день подарили ежика маленького, не знаю самка или самец и сколько лет, не ест и не двигается - но вроде шуршит, пышит - не скажете что делать?
Как правильно ухаживать ?
Как быстро вам ее разблокировали?
Подскажите как называется эта модель кроссовок adidas?
Можно спокойно проехать или нужно сдавать анализ на ковид и всех трясут на этот ковид или можно спокойно доехать до Рф на попутке через границу?
Что это за листья такие?
- Можно с картошкой?
- Хочешь половину?
- Бабушка, вам помочь?
- Ой, что у вас с рукой?
Мужчины, что вы чувствуете когда узнаете что перед вами стоит девственница?
Приятно ли вам?
Выкопал вот такую штуку когда стал ее мыть она стала пенится и чуть чуть побелело что это может быть?
Возможно ли записать НА МАГНИТОФОН с компьютера ?
Растение могут получать влагу только через корни или еще через листья?
Если я нанесу капли воды на листок, получит ли он эту воду?
Или это глупо?
Может что-то другое?
И вообще что делать?
Что мне делать?
Может в реальности к нему подойти и поговорить?
Только вот что я скажу?
Может ли быть пролог первой главой в фэнтези книге или сначала должен идти пролог, а потом главы?
Или уже все изменилось?
Что мне делать?
Что ей писать и стоит ли вообще?
Итак, когда ставить метку?
Подскажите, что это за композиция?
Мне сказали что от корма сухого, у вислоухих шотландцев развивается мочекаменная болезнь, поэтому решил узнать, правда ли это и чем тогда кормить кошку?
Кот после этого будет пользоваться этим домиком?
Что мне сделать если даже запахи и остались?
Я хочу полететь в другой город на 6 дней, смогу ли я потом взять билет обратно?
Не нужно ли мне будет сидеть потом 2х недельный карантин дома?
Это фейк или правда в научном мире такое есть?
Нормально ли такое поведение женщины?
Но кто знает, какая там звучит песня?
Вот что может быть?
Пустят ли меня если мне нет данного возраста?
Если взять сопровождение, которым есть 16?
Что это за фильм такой?
Породы или редкие камни?
Вдруг у меня уже диабет?
Он не работает, получает инвалидность и ни с кем не общается кроме мамы Рассказала своей маме, так она вообще против, сказала что такое чудо не примет, а я каждый день думаю как мне с ним познакомиться Как бы вы поступили?
Можно ли убрать эти щелчки без заземления?
Что вы знаете и думаете об этом?
Что же это такое?
Чам заменить теннисные мячики при стирки куртки на синтепоне ?
Почему иногда русские парни женятся на девушке-казашке или любой другой национальности или девушки русские выходят замуж за казахов или любую другую национальность? почему нельзя жениться или выйти замуж за свою нацию?
На сайте знакомств мне написал молодой человек, говорит «Тань привет, пойдёшь гулять?».
Это она соблазняла меня так?
Объясните, как это делать?
Что нужно знать, что подобрать бой или перебор к любой песне?
А если всё получится то через сколько лет ждать плоды ?
Я секса хочу че делать как домой к себе затащить?
Бортовой номер самолёта - M-ALAY, сфоткал, не могу найти рег. префикс М, к какой стране он принадлежит?
Что привлекает в Ученом как в человеке каждую из них?
Почему все они влюблены в Ученого?
Что в характере каждой из них есть такого, что заставляет предать любимого?
Почему Аннунциата единственная, кто до конца верен Ученому, несмотря ни на какие запреты и обещаемые блага?
Так чем он притягивает людей?
он не всает на задние лапы убегает когда его берут на руки и глаза не закрывает это нормально?
Подскажите это кот или кошка?
Дано: S1=⅓ S2=⅔ v=72км/ч v=54км/ч Найти: vсредняя-?
Люди, в кого была такая ситуация, как вы справились с этим и что можете посоветовать?
Что обозначает консольный в насосах?
Что в нём было такое что толкнуло его на подобный шаг?
Но стоя просто на поверхности Земли, нас ни туда, ни сюда не уносит, значит ли это, что у Земли четко фиксированная линейная скорость вращения?
И почему она не меняется?
Или меняется совсем незначительно, что мы и не чувствуем?
Может ли такое напряжение навредить другим электроприборам?
Как можно узнать еще больше информации?
Как прочесть названия этих государств на английском ? 1.Логрес Кимри и Элбан ?
Есть ли какие либо ИНЫЕ способы прочесть эту кассету?
Подскажите, у кошки болит лапа, хромает, есть ли на снимке отклонения?
Особенности сюжета романа Дубровский?
У нас есть проблема: мы не можем решить, может ли пешка пропустить врага и пойти вперёд, или он обязан съесть фигуру?
Почему парень может завидовать девушке и сравнивать себя с ней?
Что это значит?
Когда Глухарёв вступил в драку с Карповым в последней серии, то Глухарёв задал ему вопрос, "тебя что в детстве обделили что-ли или били, что ты так людей ненавидишь?
Почему он так ведет себя?
Как называется обложка из толстого картона?
В чем причина может быть?
Подскажите пожалуйста, как его мне воспитать?
тподскажите как отучить ее от такой привычки?
Какой периметр консоли нинтендо свитч и Джой-конов?
Подскажете пожалуйста, где можно купить такой свитер?
Как их прогнать?
В чем реальная причина?
А мне очень больно даже от этих слов, представляете?
Здравствуйте, слишком слабый напор воды, регулирую ключом напор но не реагирует, может быть нужно почистить фильтр или заменить его?
Как заставить мать ходить на другую работу если даже в пятерочке зп от 30.000, а у самой 11.000?
Как сам избегать той атаки соперника?
Как называется песня, которую играла Женя в 5 сезоне, 7 серии?
Если мне будет мастурбировать чувак, пока я буду смотреть на нюдесы его девушки, будет ли он считаться куколдом?
У кого какие мнения?
Что за болячка?
Или нас опять обманули?
Нужно ли сохранять такие цветы на зиму или выбрасывать?
Какой фильм посмотреть?
Стоит ли расставаться после долгих отношений?
Как видите эту ситуацию?
Есть три провода, один из них фаза Куда вставлять ?
Если я не явлюсь в суд в назначенное время - нас все равно разведут?
Можно ли прийти в турагентство и спросить набирают ли они группу для такого полета?
Как набраться терпения?
Президент Эстонии Керсти Кальюлайд возмутилась гомофобными заявлениями министра внутренних дел, Он что, не еаропеец?
1.Заменить другим типом. диодом к примеру, 2.так ли нужен R3 во второй схеме, 3.номиналы резисторов на обеих схемах критичны к изменению?
А мне что делать?
Чувствовали ли вы, что на вас все смотрят?
Это нормально ли?
К примеру, получаешь ее на дом 12 числа, если переводишь на банковскую карту [счёт] то должен ли остаться то же число получения?
Какое было мировоззрение у А С Пушкина когда он писал поэму Руслан и Людмила?
Как вы делаете эту белую каемочку по краям?
На какие выемочные единицы разделяются крутонаклонные залежи?
А што бы вы сделали если вам дали бы пожизненный?
Интересно, от чего магазины теряют больше прибыли-от штрафов за покупателей без масок или из за оттока тех. кто не желает носить намордники?
Как аморфный, оптически изотропный материал может влиять на поляризацию света?
Что мне делать?
в конце сериала когда Ганнибал и Уилл упали в море кто кого увлек вниз?
И что со всем этим делать?
Помогите пожалуйста, как можно наиболее точно перевести на английский название нового фильма "Довод"?
Я хочу приобрести PSP и сейчас стоит ее покупать?
И решил поинтересоваться стоит-не стоит?
Правда ли то, что если мужчина не готов бесцельно тратить свои жизненные силы и ресурсы на паразитов, женщинам для отношений он будет не интересен?
Может, кто-то знает её и может подсказать название?
Что стало с цветочным лохом?
Но позвонила лишь когда попал, до этого ей было похер, почему не похер сейчас стало?
Что это может быть ?.
Кем этот сын является мне?
Или у нас нет родственных связей?
Какие виды отходов различных отраслей используются в качестве сырья для лакокрасочной промышленности?
Потерялась собака девочка, и у нас находиться пропажа хозяина как, и куда подать заявление Сафонаво Смоленская область? на паховой области написана татуировка GLW279
и хождение заключённых только с разрешения гауляйтора по КУ р коду?
Какое у вас увлечение ?
Но почему именно так?
Почему закон выполняется только при условии, что отсутствуют силы трения?
Как он формулируется в тепловых процессах?
Правильно ли сформулировано?
Что это значит и почему это так?
Что делать, друзья, товарищи?
Почему его именно так писать нужно?
Разве между двумя корнями не требуется соединительная гласная?
Что делать? вот реально хоть гамак какой делай чтобы ее подвесить по типу качели, толи еще как.
Специалисты заявляют, что Азербайджан имеет 100тысячную армию по самой лучшей военной науке?
Сколько они еще там уложить своих людей в землю готовы?
У мужика челюсть отвисла, а сосед не растерялся и говорит: "Чё стоишь?
Это вобще нормально?
Кто придумал, как создали и кто поет в песне гобафон?
Акинфеев практикует БДСМ сессии?
Где можно найти и скачать этюд ли минор Зектинг?
Где провести день?
Где купить куртку похожую на куртку главного персонажа сериала "Уэйн"?
 о боже, кому понравится то когда их бьют и пристают?
 1. Кто подтолкнул Бильбо к путешествию вместе с гномами?
Какая загадка спасла жизнь Бильбо?
Какое имя получил меч Арагорна?
Какой крестраж первым уничтожил Гарри?
Что помогло Гарри получить зелье Удачи?
Почему Гарри Поттер не умер от смертельного заклинания Авада Кедавра?
Прислужником кого был Саурон?
Кто помог Гэндальфу сбежать из плена Сарумана?
Кто же на самом деле убил Дамблдора?
10.В чем был спрятан 2-ой дар Смерти и переданный Дамблдором Гарри?
Что означает- cp?
На какую специальность нужно поступить чтобы стать переводчиком?
Какие языки самые выгодные?
И сколько можно заработать на фрилансе?
И можно ли обучиться на переводчика заочно?
Как такое могло произойти?
Сколько раз нужно провести простым карандашом по бумаге, чтобы получить 1 миллиметр графита на листе?
Да или нет?
Schutzgas - защитный газ, который используется при сварке; - инертный газ; или в вакууме?
О какой дружбе или стратегическом партнерстве может идти речь, если ты поддерживаешь территориальную целостность Азербайджана, а сам, ссылаясь на гуманитарную помощь.. отправляешь террористам оружие ?
Почему политика Кремля не отвечает личным интересам русского народа, а способствует продолжению конфликта и не только в Карабахе ?
Если польский, украинский и русский можно сказать, что славянские языки, а японский, китайский и корейский - восточные, то как можно обьяденить французский, немецкий и английский языки?
Единственное место где есть напряжение это 1V, если можно, объясните пожалуйста что за линия где 1V, память?
Почему они разные?
В чём атомов содержится больше?
Что это за песня, можно ли где-то прочитать её текст и перевод?
Что нам делать тогда?
Репрессировать всех их?
Или сразу уничтожать?
Когда эти границы сотрут, которые нарисованы политиками в угоду своим амбициям?
Что в этом хорошего?
Это разве путь к развитию?
Так ли это?
То какие мысли возникают?
Вобщем суть вопроса, на чьей вы стороне в данной ситуации?
И прилегающие к нему 7 районов?
Сколько армянской армии понадобилась времени?
Могут ли привлечь к ответственности, если написать слово задом наперед слово "Дурак"?
Как зовут этого героя из мф?
И как называется этот мф?
И еще скажите как его приучить к пеленке?
На что она рассчитывает?
Вооружать Азербайджан А остальным нельзя вооружать Армению !?
Детонации боекомплекта бронемашины, повлёкший срыв башни ?
Когда их накажут?
Подскажите, когда какую систему заземления применять? в данном случае.
Могут ли посадить за то, что человек занимается перепродажей собак?
Более в большой ранении для человека? картеч, пулевые. для дробовика чтоб с дальнего расстояния можно было не промахнуться и попасть точно в человека.
Объясните почему тут идет Present Perfect и Past simple а не оба в present perfect?
Что за чудо - русская изба-трёхстенка?
Знаете, где можно научиться мнемотехнике?
Ваше видение ?
до самого его отречения от престола ?
Я один такой?
Я имею ввиду. могут ли сейчас взять кредит на человека только по фото паспорта?
Что-то я не вникну, это меня "толстой" назвали?
И если можете, укажите примерную цену книги?
Каким девушкам и женщинам на ваш взгляд идет черный цвет волос?
Бывшая подруга намного меня младше, красится теперь только в черный, хотя и свои волосы почти черные Стоит и мне было пробовать, с мыслью, что может будет получше внешне?
Добрый вечер, хочу купить дачу, для родителей, 6-7 соток, может у кого есть дача, подскажите какой налог примерный в год?
Будет ли счастье в семье разлучницы или разлучника?
Какие размеры все это дело имеет, что продавцам говорить?
Чем обычный арабский отличается от египетского арабского?
Что вы думаете об идее легализации боевого короткоствольного оружия?
Поможет ли это снизить уровень преступности, не приведёт ли это к большим проблемам?
Как относитесь к людям нетрадиционной ориентации? считаете, что их надо расстрелять, дабы избежать новых последователей, или наоборот считаете что они такие же люди, достойные жить?
Мы начали выдавливать, но гной пошел через рот, так должно быть или как нужно?
в том, что за границей всё хорошо и пытается убедить в этом всех остальных?
У бабушки есть сестра, а у сетры сын, кто мне по родству этот сын?
А его ребенок?
Можно ли утверждать, что во всех инерциальных системах отсчёта уравнения движения тела записываются одинаково?
Может все таки получилось?
У меня есть квадрокоптер с камерой, чтоб подключиться к этой камере и управлять квадром с телефона нужно подключиться к его точки доступа, как на эту точку доступа поставить пароль чтоб никто другой случайно не подключился к ней?
такой какой надо, что валить пора, что президент вор?
В кинотеатрах какое расстояние от первого ряда кресел до экрана?
Какие то нормы есть?
У него вообще были потомки?
Как вы поняли, почему только трём героям: Иуде, Берлиозу и барону Майгелю - в наказание уготована смерть?
В чём их вина?
Как каждый герой погибает?
Но никогда ни при как их условии никогда что там у россиян?
Уже полгода предрасположить этого человека не могу к себе.. как все таки раскрыть и ударить по самое не хочу? очень нуждаюсь в её симпатии, потому что моя до безумия.
Какова скорость складывания печатей в печатях в секунду?
А какие еще могут быть подобные имена?
Вы хоть раз задумались, Как это все добывается?
И если задумались сейчас, хочется ли вам остановиться спонсировать этих людей?
Выпарится ли влага из всего этого при включении кабеля?
И за чего это может быть?
И есть ли у вас знакомые?
Как найти компромисс?
Попросить его отремонтировать холодильник?
И ещё Как долго остаётся в памяти прочитанное, можете ли вы вспомнить о чем книга спустя полгода или месяц?
Вообщем: Микст, Фальцет или типо того?
Коммунисты относятся к левым или правым?
Есть ли в США подобие ЦУМа, и можно ли заказывать вещи из московского цума за границу?
У Трампа осеннее обострение?
А чего США так не довольствуют, когда Россия проводит совместные учения в МЕксиканском заливе, а сами в акватории Чёрного моря вольничают так же ?
Что актуалтнее ..40 метровая квартира студия, в столице, в новом ЖК, или 130 кв м квартира в новострое в крупном городе ?
Как разложить вещество I2O3 в реакцию разложения?
Кто эти отмо. розки, которые нарушают спокойную жизнь в столице Белоруссии, кто их натравливает на такие хулиганские действия?
Понимаете есть парень ему 12 а мне 11 да я ещё несовершеннолетняя но он мне написал что он меня прижмёт к стене и не выпустить Что делать?
Хочу показать детям фильм "Синяя птица". но в Инете плохое качество. есть в цифре? хотелось бы качественно показать детям эту сказку
Что это и как от него избавиться?
И где-то летом она мне надписывала в телеге, я сначала игнорила, потом просто сказала «что те надо?» и как то она переставала уже писать, и вот сегодня смотрю и в заявках у меня торчит .
Ребят что ей надо?
Какой это сорт розы?
Как называется состояние, когда нужно "надевать маску" ,что бы понравиться кому то?
А что быть слишком хорошей и понимающей - это надоест Что это вообще такое?
Мужчинам правда по сути, нужно такое?
Будем ли мы вместе несмотря на запрет?
О чём можно общаться с девушкой, в интернете и в живую?
И правда так думает ?
Добьётся ли такой политик каких-то высот и сможет ли за счёт своего положения раскрутить свою партию?
'Правда ли, что можно умереть от дистиллированной воды?' и 'Умрёт ли человек если выпьет её 7-8 литров за день? '
Можно ли поехать детям 13-ти лет в москву без родителей ?
У нас ведь равноправия! понимаете?
Сколько вы отдали денег, за ремонт стиральной машины,, /,?
Как думаете, к какой идеалогии я ближе, и вообще можно было бы создать такую?
И правда так думает ?
Как регулировать тепло в радиаторе отопления, чем регулировать краном обратки или краном подачи теплоносителя в двухтрубной системе отопления в частном доме при газовом отоплении? спасибо
А как туда добраться лучше?
@screened-8 понравилось вам там?
P.S. А ты заметил снежного воробья на фото?
А какой должна быть спальня в гостинице?
Для отдыха или для "переночевать"?
Какая мебель должна быть в спальне номера?
Похожи ли спальни в квартире и гостинице?
Добрый вечер,вид изумительный,а что это за номер?
Это корпус, где ресепшн?
А джакузи под открытым небом?
Сколько стоит на двоих?
С пт по вс?
Можно ваши расценки посмотреть?
Это в каком номере?
@screened-200 это именной люкс?
Так это джакузи при номере?на личной террасе?
А акции на проживание в декабре будут?
А как забронировать такой номер?
@screened-207 а дети, а внуки?
Не понимаю почему каждый год освящают воду, у неё разве срок годности имеется ?
А у вас, как обстоят дела с бабушками и дедущками?
Рядом живут или далеко?
По каким критериям правительство решило увеличить пенсионный возраст?
Неужели нет управы на такое безрассудство со стороны гос.думы и правительства?
Или это была репетиция на чужой территории, а у нас они на "бис" повторят?
На что жить?
Что у нас сейчас ловится?
Здравствуйте, лед встал на реках у вас?
Что такое мандула?
Автор с дерева снимает?
Как засняли так близко,опасно ведь?
нет конец его смраден и гадок как навоз лошадок у него морда чистая?
мох и ботичелли чиновники пришли к субботе их пришили они играют на лире они они хают нашу новую сумрачность оно они порхают нет это снег на росу начал нос пускать чего же наудил?
велик ли улов? --
жадно иволга кричит врач сипит акушерочка сестра спит голубо-шерстяноглазая под жестом топора почему это не Азия?
так здесь же святой тропарь Армия ворон прилетела на бронислава они чинят башмак шьют портки завязывают часы сидел грозный сыч снял капор кивал ли он на врагов?
свистит шарабан в нем племянница пасхальным яйцом тянется в богатырские очки язык вложит?
28 июня 1927 или 1928?
неужели так всесильны?
ты кудесник мне ответь сон ли это?
Ангел это что грозди?
