Onko Kalervo Kummola toiminut kansanedustajana?
Oliko tyttöpop-ryhmä t.A.T.u. venäläinen?
Onko merivesi aina suolaista?
Näytteleekö Winona Ryder Stranger Things jännityssarjassa?
Onko Elafónisoksen saarella asutusta?
Onko sopraano kaikista äänialoista korkein?
Onko Dima Bilan venäläinen?
Onko Seeley Booth erikoisagentti Bones -sarjassa?
Ovatko Japani ja Venäjä sotineet?
Onko Käärmeimuri -romaani absurdi?
Onko Rachel Berry adoptoitu?
Onko Ídan luola yksi Kreetan merkittävimmistä luolapyhäköistä?
Voiko unilääkkeillä hoitaa unettomuutta?
Voiko vesikauhua varten rokottaa?
Onko Uranuksella vettä?
Onko raskaudenaikainen alkoholialtistus yksi suurimpia kehitysvammaisuuden aiheuttajia länsimaissa?
Onko Hebronin väestöstä valtaosa palestiinalaisia?
Pystyykö ihminen tunnistamaan fluorikaasun hajusta?
Onko Peter Jackson kotoisin Uudesta-Seelannista?
Onko alumiininen putki yleinen varmistusväline?
Virtaako Forssan halki Loimijoki?
Onko Amirandaredžaniani proosateos?
Onko Game of Thrones -sarjaa kuvattu Maltalla?
Ovatko ammoniitit kuolleet sukupuuttoon?
Onko tammiarkkuhauta tehty tammesta?
Onko uskonpuhdistus sama kuin reformaatio?
Onko Shaker Aamer todettu syyttömäksi kahdesti?
Oliko Hollister alun perin suunniteltu houkuttelemaan 14–18-vuotiaita kuluttajia?
Onko vekaluhtakana kaikkiruokainen?
Onko Gaspar Llamazares jäsenenä Espanjan kommunistisessa puolueessa PCE:ssä?
Onko Nepalissa koskaan käyty sisällissotaa?
Onko sunnuntai länsimaissa lakisääteinen vapaapäivä?
Onko Lavolasta suora linja-autoyhteys Perkjärven asemalle, Kyyrölään ja Viipuriin?
Oliko sunnuntai viikon ensimmäinen päivä ennen vuotta 1973?
Onko Jani Keinänen pelannut jääkiekko Tanskassa?
Onko tropiikkilintujen kaksi keskimmäistä pyrstösulkaa erittäin pitkiä?
Onko Brock Lesnar paininut Big Show:n kanssa?
Onko Tulen ja jään laulu -fantasiakirjasarjasta tehty Game of Thrones -televisiosarja?
Onko Oscar Robertson voittanut NBA-mestaruuden?
Onko Brasiliassa elänyt alkuperäisasukkaita?
Oliko Estonian uppoaminen onnettomuus?
Onko Nerkoonjärven vesi hapahkoa?
Mikä on pohjoismaiden korkein majakka?
Oliko Adolf Hitlerin isä alkoholisti?
Onko Homsista hyvät yhteydet Damaskokseen?
Onko Maxim Noreaulla pikkuveljiä?
Onko Nico Rosbergillä Suomen kansalaisuus?
Sisältääkö barbadoksenakerolan hedelmä runsaasti C-vitamiinia?
Onko Suomessa toiminut tutkimusreaktori?
Kaatuiko Vilho Koskela jatkosodassa 1944?
Onko Akkon vanhakaupunki Unescon maailmanperintöluettelon kohde?
Onko Syyrian perustuslain mukaan tasavallan presidentti asevoimien ylipäällikkö?
Onko Georg Magnus Sprengtporten luonnehdittu maanpetturiksi?
Onko filosofia kansainvälisesti tunnettu termi?
Onko kehrääjä-linnuilla pitkä pyrstö?
Onko saksanpaimenkoira kotoisin Saksasta?
Onko Fuerte de Samaipata Unescon maailmanperintökohde?
Onko Jussi Halla-aho kielitieteilijä?
Onko nopea internetyhteys hyödyksi nettikasinolla?
Onko Pendolino-junia käytössä Sveitsissä?
Onko Niko Dimitrakoksen isä kreikkalainen?
Erikoistuivatko westot orjakauppaan?
Onko tuulivoima uusiutuva energianlähde?
Voiko karjalankarhukoiran häntä olla synnynnäisesti töpö?
Ovatko delffiinit nisäkkäitä?
Onko Dan Hibiki -hahmolla kaksi pelkästään vastustajan pilkkaamiseen tarkoitettua liikettä?
Onko bacha posh -perinteelle sosiaaliset ja taloudelliset syyt?
Onko Unelmien talli -kirjasarjan kirjoissa yhteinen juoni?
Onko Kambodžan politiikan oikeuslaitos kaksiportainen?
Onko Päijänne Suomen vanhimpia paikannimiä?
Onko hätäkeskuslaitos Suomen valtion virasto?
Onko Milwaukeessa sijaitseva Marquetten yliopisto jesuiittojen ylläpitämä?
Perustivatko kveenit monia nykyisiä norjalaisia kyliä ja kaupunkeja?
Voiko tuberkuloosiin kuolla?
Onko Jeremiah Wood pelannut koripalloa Suomessa?
Onko gilalisko myrkyllinen?
Onko asiantuntijoiden mukaan terrorismin riski kasvussa Suomessa?
Onko Kanadassa raitiovaunuja?
Onko puuleopardin turkissa pilvenhattarakuvioita?
Kuuluuko egyptin kieli afroaasialaisiin kieliin?
Onko Lev Semjonovitš Vygotski taustaltaan juutalainen?
Onko Shugo Chara! -sarjan päähenkilö huono ilmaisemaan tunteitaan?
Onko Oulun kaupungilla eniten omatoimikirjastojen toimipisteitä?
Onko slovakian kieli eri kieli kuin tsekin kieli?
Onko isorokko virusperäinen tartuntatauti?
Onko Vehoniemen automuseo perinteinen motoristien kokoontumispaikka?
Onko Brian O’Neillillä kaksoisveli?
Onko Moen kapakka Homerin kantapaikka?
Tuleeko lääkärin määritellä työkyvyttömyys?
Kuuluuko Aleuttien suurin osa Yhdysvaltojen Alaskan osavaltioon?
Onko Adygeian tasavallan ilmasto leuto?
Onko barbadoksenakerolan hedelmä kirkkaanpunainen luumarja?
Onko Quentin Tarantino myös näytellyt elokuvissa?
Onko Kyle Wellwood pelannut Winnipeg Jets seurassa?
Syödäänkö Boliviassa marsuja?
Onko Oulun kaupunki mukana Vectorama -tapahtumassa?
Onko uppopallossa käytettävä pallo täytetty suolavedellä?
Onko Haldanen dilemma käytössä evoluutiota vastustavien piirissä?
Onko SAS Skandinavian suurin lentoyhtiö?
Onko Rüştü Reçber pelannut jalkapallon MM-kisoissa?
Onko Helsingin kaupunginkirjasto osa HelMet-kirjastoa?
Onko Laura Prepon näytellyt Ensisilmäyksellä -sarjassa?
Onko SAS Star Alliancen perustajajäsen?
Onko Kanadassa asunut alkuperäiskansoja?
Onko Uranuksella kuita?
Onko Doğu Perinçek ollut vangittuna?
Onko Tomusormi tulennielijä?
Onko Suomessa ollut harjujaksoa?
Onko Nicklas Bäckström pelannut Oulun Kärpissä?
Onko Montreal maailman neljänneksi suurin ranskankielinen kaupunki?
Onko Syldavian virallinen kieli on syldaavi?
Voiko tulivuori peittää kokonaisen saaren?
Pilkkooko ihmisen keho rasvaa itsestään?
Onko Stig Dagerman mies?
Onko Semisopochnoi iältään nuori saari?
Onko heinäkasvien varsi ontto?
Onko jainalaisten lukutaito selvästi korkeampi kuin Intian muilla kuudella suurimmalla uskonnollisella ryhmällä?
Onko Espoon tuomiokirkko keskiaikainen harmaakivikirkko?
Onko Israelia hallinnut koskaan kuningas?
Onko Vegan saaristo valittu Unescon maailmanperintöluetteloon?
Onko Miles ”Tails” Prower 8-vuotias?
Onko Jeesuksen viimeiset päivät -minisarja julkaistu Suomessa?
Onko matematiikka tieteen ala?
Onko Mount Rushmore -patsaiden takana vuoreen kaivettu huone?
Oliko Adolf Hitlerin äiti uskovainen?
Onko Grímr Karvaposken saaga yksi neljästä ”Hrafnistan miehistä” kertovasta saagasta?
Onko Lontoon Westminsteri kaupunginosa?
Onko Suomesta löydetty kalliokuvia?
Onko Afganistanissa vuoria?
Onko Martinique Ranskan hallinnollinen alue?
Onko eläimet osa luontoa?
Ovatko abessinialaiset kissat koti-eläimiä?
Oliko Volga myös automerkki?
Onko Brasilia Etelä-Amerikan suurin valtio?
Onko työoikeus eriytynyt sopimusoikeudesta omaksi oikeuden haarakseen?
Onko Lexie Greyllä valokuvamuisti?
Onko IRA terrori järjestö?
Voiko synnytyksen jälkeinen verenvuoto alkaa kuusi viikkoa synnytyksen jälkeen?
Onko hirven sarvet luuta?
Onko sunnuntai edelleen roomalaisessa ja juutalaisessa kalentereissa viikon ensimmäinen päivä?
Voiko lämpötila nousta jopa 43 asteeseen Khartumissa?
Onko Jari-Matti Latvala voittanut maailmanmestaruutta?
Onko Jämijärvi rehevä järvi?
Onko Tom Murray pääosassa Kultakuume -elokuvassa?
Onko Nihewanin allas geologinen muodostuma?
Onko tietotekniikka valinnainen kouluaine?
Voiko sävellaji vaihtua kesken musiikkiteoksen?
Ovatko Decepticonit pahoja?
Onko Gaara Temarin ja Kankuron pikkuveli?
Onko Coco Bandicoot Crashin sisko?
Oliko Romania Saksan liittolainen toisessa maailmansodassa?
Aiheuttaako jäätiköiden sulaminen merenpinnan nousua?
Ovatko saamelaiset alkuperäiskansaa?
Onko nollan mukaanotto paikkamerkinnässä vaikuttanut merkittävästi laskutoimitusten sujuvuuteen?
Onko FutisForum² yksityishenkilön omistama?
Onko Tengeliönjoen valuma-alueella kolme voimalaitosta?
Onko partamakakien turkki musta?
Onko Tampereen rantatunneli Suomen pisin maantietunneli?
Onko TNT myrkyllinen yhdiste?
Onko Julie Andrews näytellyt musikaalielokuva Sound of Musicissa?
Onko Sursillin sukuteoksen lähtökohtana uumajalainen talonpoika?
Onko Kásoksen saari asutettu?
Onko Huhtikuun 9. päivän tragedia kansallinen vapaapäivä?
Onko Jaakobin kirjeen tunnetuin opetus "usko ilman tekoja on kuollutta"?
Ovatko kaikki gasellit onttosarvisia?
Onko Turajärvellä toiminut kiertokoulu?
Onko Tampereella satamaa?
Onko nolla suurin ei-positiivinen luku ja pienin ei-negatiivinen luku?
Onko Sorites paradoksiin vastausta?
Voiko Suomessa viljellä hamppua?
Onko Victor Ortiz otellut Floyd Mayweatheria vastaan?
Onko Nepal itsenäinen valtio?
Onko satelliittipuhelimella maapallon täysi kattavuus?
Voiko humala-kasvia kasvattaa Suomessa?
Onko valkohäntäpeura tullut Suomeen ihmisen siirtämänä?
Onko SingTel singaporelainen yritys?
Onko Jackson Miley Stewartin veli?
Onko Huippuvuorilla jääkarhuja?
Onko Hala'ibin kolmion alueella asutusta?
Onko Aito avioliitto ry väittänyt, että sateenkaariperheiden lapsilla menisi huonommin?
Onko Venäjällä ollut aikaisemmin muita nimityksiä kuin Neuvostoliitto?
Onko Ylen toimisto Pasilassa?
Onko Sauli Niinistö kirjoittanut kirjan?
Syövätkö etelä-amerikkalaiset marsuja?
Onko Tuhat ja yksi yötä satukokoelman kertomukset arabialaisia?
Onko Elon Muskin tavoitteena perustaa Maan resursseista riippumattoman yhteiskunta Marsin pinnalle?
Onko Suomessa transhumanismin liike?
Onko Kazakstanilla Kaspianmeren rannikkoa?
Voiko liuos olla myös kaasua?
Onko GoldenEye 007-pelissä lisätehtäviä?
Onko sarvikuono uhanalainen laji?
Onko eturauhas syöpä yleisin syöpä maailmassa?
Onko Yhdysvaltain presidentin toimikausi neljä vuotta?
Oliko Thomas Jefferson yksi Yhdysvaltain itsenäisyysjulistuksen allekirjoittajista?
Onko Fauna ja Flora -seura Suomen vanhin tieteellinen seura?
Oliko Roope Ankka Skotlannista?
Onko Nauvoon kaupungin temppeli sytytetty tuleen?
Onko Aaveajajasta tehty elokuva?
Kuuluuko Suomi Euraasiaan?
Saavatko samaa sukupuolta olevat henkilöt mennä Suomessa naimisiin?
Onko Rafael Wardi maalannut muotokuvan tasavallan presidentti Tarja Halosesta?
Onko Indira Gandhi Intian ainoa naispääministeri?
Näyttelikö Charlie Chaplin myös äänielokuvissa?
Onko Ankara Turkin pääkaupunki?
Asuuko Yhdysvaltojen presidentti Valkoisessa talossa?
Kasvaako valkosipulia Suomessa?
Onko olemassa timanttia kovempia aineita?
Onko Viljo Elomaan poika Antti Elomaa yksi Suomen kaikkien aikojen menestyksekkäimpiä pesäpalloilijoita?
Näyttelikö Matthew McConaughey Interstellan -elokuvassa?
Onko Tiibetin ylängöillä ilma ohutta?
Onko puuleopardilla sapelihammaskissojen piirteitä?
Oliko Suomi itsenäinen vuonna 1919?
Onko Vienanmeri osa Pohjoista jäämerta?
Onko Merkuriuksella ilmakehää?
Onko Rodos Dodekanesian saari?
Onko Charles Goodyear perustanut Goodyear -autonrengas yrityksen?
Onko Jumalan lapsilla toimintaa Suomessa?
Onko Michael Bisping syntynyt Kyproksella?
Onko skitsofrenia perinnöllinen sairaus?
Onko Suomessa turreja?
Onko todettu eläimien harrastavan itsetyydytystä?
Onko bostoninterrieri luonteeltaan vilkas?
Onko Lemony Snicketin oikea nimi Daniel Handler?
Sijaitseeko Long Beach Los Angelesin metropolialueella?
Onko Honkobackharjun jätinkirkko vaurioitunut?
Onko Pentti Linkola politiikassa mukana?
Onko Amerikan Samoa asutettu?
Onko ELCA yksi suurimmista kristillisistä kirkkokunnista Yhdysvalloissa?
Oliko Stutthofissa suomalaisia sotilaita?
Onko Omdurman Sudanin suurin kaupunki?
Onko Ruotsissa harjoitettu noituutta?
Olivatko ihmisten esi-isät ihmisapinoita?
Kuuluuko Espanjaan saaria?
Onko Vehoniemen automuseon vieressä näkötorni?
Onko Andrei Arlovski esiintynyt Bully Beatdown tosi-tv-sarjassa?
Onko Sonic Riders: Zero Gravity -pelille jatko-osa?
Oliko Tollundin miehen kasvot säilyneet hyvin?
Onko täplärapu Suomen vesistöihin istutettu äyriäinen?
Onko Jämijärvi Jämijärven alueen keskusjärvi?
Onko välilyöntimerkki tulostumaton merkki?
Oliko Iasonin puoliso Medeia?
Onko Hankkija Oy ollut mukana autokaupassa?
Onko Ruokolahden kunta Sulkavan rajanaapuri?
Onko Keralassa sademetsää?
Onko Serbian pohjoisosa hedelmällistä tasankoa?
Ovatko kanarianpeippo koiraat väriltään sinisiä?
Onko Kangasalan kirkon seinään muurattu kivi?
Onko Jasser Arafatilla perhettä?
Turpoavatko naisen häpyhuulet kiihottumisen seurauksena?
Onko basso matalin miesääni?
Onko Utajärven kirkko valmistunut vuonna 1762?
Onko Tiibetin ylängöillä vuoria?
Onko Kauhajoella muistomerkkiä Kauhajoen taistelusta?
Onko munuaisten tehtävänä suodattaa pois verestä kiinteät vesiliukoiset kuona-aineet?
Onko Stefan Espeland pelannut urallaan Itävallassa?
Voiko pakottamisesta saada vankeustuomion?
Onko Mooses Maimonides kirjoittanut Mišnaan -kommentaarion?
Onko Wall Street Manhattanin finanssialan keskittymän Financial Districtin keskus?
Onko verkkosarjakuva internetissä julkaistava sarjakuva?
Onko Barbarossa myös Mika Waltarin kirjan hahmo?
Onko syanidi tehty vetysyanidista?
Onko hyönteisten syöntiä esitetty ratkaisuksi maailman uhkaavaan ruokapulaan?
Onko Bohuslänissä yksi maailman suurimmista kalliopiirrosten keskittymistä?
Mikä on logiikassa paradoksi?
Onko SI-järjestelmän mukainen sähkövirran yksikkö ampeeri nimetty André-Marie Ampèren mukaan?
Laulavatko Glee -sarjan näyttelijät laulut itse?
Onko Cornelia Funken kirjoittaman fantasiatrilogian ensimmäisestä osasta on tehty elokuva?
Onko mustan aukon painovoima niin voimakas, ettei sähkömagneettinen säteily pysty pakenemaan alueelta?
Oliko René Descartes rationalisti?
Oliko Neuvostoliiton edeltäjä Neuvosto-Venäjä?
Onko voitonpäivä vapaapäivä Moldovassa?
Onko Parkano kaupunki?
Ovatko Tšekkoslovakia yksi maa?
Onko Tanskassa käyty sisällissotaa?
Onko norsunluusta tehty pianon koskettimia?
Onko olemassa suomalaista hevosrotua?
Onko Brandon Kozun pelannut NHL:ssä?
Onko Portugalissa vuoria?
Onko Sayid Jarrah kiduttanut ihmisiä ollessaan Irakin puolustusvoimissa?
Onko Triton Neptunuksen suurin kuu?
Onko vedessä happea?
Onko ryhmän opettaja Kakashi tärkeä ihminen Sasuke Uchihalle?
Näytteleekö Sophie Turner X-Men: Dark Phoenix elokuvassa?
Asui Fort McMurrayn alueella cree-intiaaneja ennen eurooppalaisia?
Onko Kreikassa euron valuutta?
Lasketaanko ihminen eläviin organismeihin?
Elääkö Antarktiksella pingviinejä?
Onko Tuhoaja lumottu ihmisenmuotoinen haarniska?
Onko Hassu-klovni juutalainen?
Onko Borduria suljettu valtio?
Onko Harold Perrineau Jr. näytellyt Matrix -elokuvassa?
Onko polygamia sallittua kaikissa Euroopan maissa?
Oliko J. V. Snellman filosofi?
Onko herukkakoin pää okran keltainen?
Onko Levillä kaksi gondolihissiä?
Oliko Japani myös ensimmäisessä maailmansodassa mukana?
Onko Ruotsissa ollut viikinkejä?
Kuuluuko Englanti Germaanisten kielien ryhmään?
Onko Meksiko presidentiaalinen liittovaltio?
Onko Nerkoonjärvi Kihniön suurin järvi?
Onko FC St. Pauli seurasta tullut kultti-ilmiö?
Onko muinaissukset tehty puusta?
Onko Michael Schumacher menestynein Formula 1 -ajaja kautta aikojen?
Onko varjoliidin aerodynaamisesti jäykistetty kankainen siipiprofiili?
Onko Charles Linglet pelannut seitsemän kautta KHL:ssä?
Voiko vankeus helpottaa rikoskierteeseen suistumista?
Onko muskimolilla rauhoittavia ominaisuuksia?
Onko Katalonia itsehallinto alue?
Ovatko kaikki suomalaiset työntekijät vakuutettu työntekijäin ryhmähenkivakuutuksella?
Onko Paraguay ollut siirtomaa?
Alentavatko stanolit ja niiden esterit veren LDL-kolesterolia?
Onko Elefantine -saaren keskiosissa kyliä?
Kuuluuko Suomi Boreaaliseen kasvillisuusvyöhykkeeseen?
Onko maapallon sisällä magneetti?
Onko arviolta 20 % maapallon kasvillisuuspinnasta heinien peittämää?
Onko koirilla parempi näkö kuin ihmisellä?
Onko Codex Eyckensis Belgian vanhin kirja?
Onko Aleksandr Geljevitš Dugin äärioikeistolainen?
Onko hyönteisten syönti edelleen yleistä ja laajasti hyväksyttyä Latinalaisessa Amerikassa?
Onko Singaporen teollisuus keskittynyt elektroniikkaan?
Lopettiko Harry S. Truman rotuerottelun Yhdysvaltain asevoimissa?
Oliko Pyhä Pietari ensimmäinen paavi?
Onko Bonesin päähenkilö Temperance Brennan oikeusantropologi?
Onko taivaanvuohi lintu?
Oliko Jesaja osa yläluokkaa?
Onko Xemnas organisaation Kingdom Hearts -pelisarjassa?
Onko pullokuonodelfiinien väritys yleensä harmaa?
Onko GoldenEye 007:n valikkojärjestelmä suunniteltu näyttämään MI6:n kansiolta?
Onko Katalonia autonominen?
Onko Service Set ID korkeintaan 32 merkkiä pitkä?
Onko Pukinmäki lähiö?
Onko Earthship käyttökelpoinen alueilla, joilla sähköverkko ja viemäröinti eivät toimi?
Ovatko City of Villains -pelin hahmot superroistoja?
Oliko Nalle Puh -tarinoiden pohjana Christopher Robin Milnen lelueläimiä?
Onko hifi-laitteiden tarkoitus toistaa tallennettu materiaali muokkaamattomana?
Onko Alankomailla suunnilleen puolet maan pinta-alasta alle metrin korkeudella merenpinnasta?
Onko Espanjalla alueita Pohjois-Afrikassa?
Oliko Aleksandra Kollontai feministi?
Onko Montrealissa kaksi lentoasemaa?
Ovatko Smuffit belgialaisen sarjakuvapiirtäjän keksintö?
Kuolivatko kaikki Nigeria Airwaysin lennon 2120 matkustajat?
Onko Kiinassa metsiä?
Onko papilloomaviruksella yli 100 alatyyppiä?
Onko kilpailupolitiikan tehtävä kilpailulakien puhdas toimeenpano?
Ovatko Aki ja Mika Kaurismäki veljeksiä?
Onko Lisa Marie Elvis Presley ainoa lapsi?
Sisältääkö barbadoksenakerolan hedelmä runsaasti vitamiineja?
Onko Huuhkaja lintu?
Pelataanko Renessanssikuningaskunnat -peliä internetin välityksellä?
Syökö varpuspöllöt pieniä varpuslintuja?
Voiko Kansainvälisen avaruusaseman erottaa Maasta paljain silmin?
Onko boori puolimetalli?
Onko Tangerine Dream saksalainen yhtye?
Onko ihmisen kehossa steroleja?
Onko Jari Suorsa KooKoo:n kasvatti?
Onko laiskiaisilla suuri mahalaukku?
Onko purim iloinen juhlapäivä?
Voiko risiini tappaa ihmisen?
Onko Alankomaissa monarkia?
Onko Evroneilla violetti nahka?
Asuuko Suomen presidentti Presidentinlinnassa?
Onko Jukka Ollilalle myönnetty Suomen Kaupunkiliiton kultainen ansiomerkki 30 vuoden virkapalveluksesta?
Aiheuttaako papilloomavirukset 12 prosenttia kaikista naisten syövistä?
Onko Vincent Drucci ainoa yhdysvaltalainen järjestäytyneen rikkollisuuden pomo, jonka poliisi on tappanut?
Onko Tony Tony Chopper poro?
Onko Rodimus Autobotti?
Onko Sia kotoisin Australiasta?
Voiko keripukkiin kuolla?
Ovatko Venäjä, Saudi-Arabia ja Yhdistyneet arabiemiirikunnat julistaneet Muslimiveljeskunnan terroristijärjestöksi?
Onko salibandy kotoisin Ruotsista?
Onko Sakke Aalto tuottanut  Snoop Doggin You’re Gonna Luv Me -kappaleen?
Onko Sulkavanjärvellä runsaasti niemiä, saaria ja lahtia?
Onko napajäätiköiden vesi makeaa?
Onko persiaa mahdollista kirjoittaa latinalaisilla kirjaimilla?
Onko Brian O’Neill pelannut NHL:ssä?
Onko Ruhnun kunnassa nykyisin vain yksi kylä?
Onko Saturnuksessa vettä?
Onko Harry Potteria kiitetty poikien lukutaidon pelastamisesta?
Onko Michael Bisping Cage Ragen alemman raskaansarjan mestari?
Onko Source-pelimoottori 3D?
Onko Mika Salminen toiminut Nico Hülkenbergin kuntovalmentajana?
Ovatko kuubalaiset sikarit valmistettu Kuubassa?
Onko Kultarannan puistot jaettu kolmeen osaan?
Onko Rēzekne rakennettu seitsemälle kukkulalle?
Luetaanko kommunistit vasemmistolaisiksi?
Elääkö Intian luonnossa tiikereitä?
Perustuuko Digimon sarja mangaan?
Kuoleeko Lost -sarjan päähenkilö?
Onko modernilla kryptografialla päällekkäisyyksiä matematiikan, tietojenkäsittelytieteen ja sähkötekniikan tieteenhaarojen kanssa?
Onko Parkanonjärvi pohjois-etelä-suuntainen järvi?
Kertooko Koraani mitään profeetta Muhammedista?
Oliko Saksan Itämeren-divisioonassa pelkästään saksalaisia sotilaita?
Asuiko Tanskassa viikinkejä?
Onko Utajärven kirkko länsitornillinen tukipilarikirkko?
Oliko J. V. Snellman fennomaani?
Onko Kimble suomalainen lautapeli?
Onko Andrei Viktorovitš Nazarov pelannut NHL:ssä?
Voiko monarkki olla nainen?
Onko pelaajalla käytössään videokamera jossa on yönäkö-ominaisuus?
Onko punajalkasuulan nokka sahalaitainen reunoilta?
Onko Alankomaille ominaista maanpinnan tasaisuus?
Onko Rio Ferdinand ollut kilpailukiellossa?
Onko  Fairchild-Republic A-10 Thunderbolt II -konetta käytetty sodassa?
Onko FutisForum osa Suomifutis.net-jalkapalloportaalia?
Onko muskimolilla dissosiatiivisia ominaisuuksia?
Oliko Pyntösjärvi niin matala, että järven keskikohdasta pääsi kesällä kulkemaan ylitse jalan?
Onko Lesbos saarella asutusta?
Onko valaanpyynti sallitua Japanissa?
Onko Fort McMurray -taajamassa lentoasemaa?
Onko Nokian ja Tampereen välillä lyhyehkö moottoritieosuus?
Onko tohtori Curtis Connors myös superroisto Lisko?
Onko Alaska asutettua aluetta?
Voiko undulaatti oppia puhumaan?
Onko U-Boot sukellusvenettä käytetty sodassa?
Näyttelikö Avery Brooks televisiosarja Star Trekissä?
Onko Euroopassa nykyään valtioita jossa tosiasiallisesti olisi käytössä kuolemanrangaistus?
Onko rytminen voimistelu olympialaji?
Ovatko kaikki tieteet saaneet alkunsa filosofiasta?
Onko Saksa yksi Euroopan unionin perustajavaltioista?
Onko Sisiliassa mafiosoja?
Kuuluuko Portugali Euroopan Unioniin?
Elääkö pingviinejä etelä navalla?
Onko sanomalehti painettu?
Voiko allergiasta parantua?
Onko Pyhä Alphonsus Maria Antony John Francis Cosmas Damian Michael Gaspard de Liguori C.Ss.R. mies?
Onko Yhdysvaltain senaatissa 100 senaattoria?
Onko vuorimajava pohjoisamerikkalainen laji?
Onko Aistien valtakunta kiistelty elokuva sen sisältämän pornografian takia?
Onko kiinankyhmyliskolla kaksi riviä selkää ja häntää pitkin kulkevia suurentuneita, luisevia suomuja?
Onko Kiina noudattanut Suuri harppaus suunnitelmaa?
Voiko uniapnea hoitaa?
Sodittiinko toista maailmansotaa Suomessa?
Onko Merkurius planeetta?
Onko kotisynnytys edelleen yleistä kehitysmaissa?
Onko Suomessa käytetty hirttämistä teloitusmenetelmänä?
Oliko Nicolae Titulescu maanpakolainen?
Onko anioni negatiivisesti varautunut ioni?
Kuljettaako laskimo verta sydämeen?
Onko Final Fantasy XV -pelissä yö- ja päiväkierto?
Käytetäänkö hasista lääketieteessä?
Onko Kellon Lyönti -seurassa mahdollista harrastaa salibandya?
Kuuluuko Kanada Pohjois-Amerikkaan?
Onko Andy Murray oikeakätinen?
Onko Full Moon wo Sagashite -sarjaa julkaistu Suomessa?
Onko Burma itsenäinen vuonna 2019?
Onko Kytäjän kolmoissurman tekijä tuomittu?
Onko Counter-Strike online-peli?
Onko Bhutanin sisämaavaltio asuttu?
Puhutaanko Valko-Venäjällä venäjän kieltä?
Onko tunnetuista galakseista noin 35 % kierteisgalakseja?
Vähentääkö moottorinlämmitin moottorin kulumista?
Onko OTP pelannut Veikkausliigassa?
Onko Aulis Sallinen suomalaisen klassisen musiikin säveltäjä?
Onko Jari Suorsa pelannut jääkiekkoa Tanskassa?
Onko Chaconpekari uhanalainen laji?
Onko Final Fantasy XV -pelistä tehty animaatioelokuva?
Onko Värmlannissa asunut suomalaisia?
Osallistuiko Yhdysvallat Pohjois-Afrikan rintaman sotatoimiin?
Onko Ku Klux Klan edelleen toiminnassa vuonna 2019?
Ovatko huronit alkuperäiskansaa?
Onko vakoiluohjelma laiton?
Onko Anthony Hopkinsilla kaksi Emmy-palkintoa?
Voiko vieheellä kalastaa vuodenajasta ja säästä riippumatta?
Onko Bungie yhdysvaltalainen yhtiö?
Oliko Jesaja lojaali kuningas Hiskialle?
Onko Mumbai rannikkokaupunki?
Onko barbituraattien väärinkäyttö hyvin vaarallista?
Onko sirkuksen juontajan nimi sirkustirehtööri?
Onko ABC televisioyhtiö yhdysvaltalainen?
Onko bengalin tiikeri lähtöisin Bengalista?
Käytetäänkö optiikkaa valokuvauksessa?
Onko Eddie Van Halen perustanut EVH-nimisen sähkökitaroita valmistavan yrityksen?
Näytteleekö Courtney Eaton elokuvassa Mad Max: Fury Road?
Voiko nettikasinopelejä pelata myös mobiilikasinolla?
Oliko Herakles ylijumala Zeuksen ja kuningatar Alkmenen yhteinen poika?
Onko Suomessa työosuuskuntia?
Onko Esmeralda ystävällinen Quasimodolle Notre Damen kellonsoittaja -elokuvassa?
Tuotetaanko Suomessa ydinenergiaa?
Onko Vega merkittävä lintualue?
Onko Dustin Boyd pelannut NHL:ssä?
Onko Käärmeimuri -romaanissa kuolema läsnä?
Onko Taito Corporation japanilainen yhtiö?
Onko Brian Singer ohjannut X-Men: Days of Future Past -elokuvan?
Onko Urkeš kukkula?
Onko Perseus ”Percy” Jackson jumalan lapsi?
Onko Ryhmä Haun johtaja Riku?
Onko Mosulin asukkaiden joukossa aramealaisia?
Oliko presidentti Urho Kekkonen puhunut, ettei haluaisi enää käydä läpi vaaleja?
Pelataanko Australialaista jalkapalloa Suomessa?
Onko Grenada vuoristoinen?
Onko Thomas Jefferson ikuistettu Yhdysvaltain kahden dollarin seteliin?
Onko Venetsiassa Unescon tieteen ja teknologian Euroopan-aluetoimisto?
Onko Harvey Bullock poliisietsivä?
Ovatko heinäkasvit taloudellisesti tärkein kasviheimo?
Oliko Suomen ralli aikaisemmin nimeltään Jyväskylän suurajot?
Onko Jari Suorsa pelannut jääkiekkoa Italiassa?
Tehdäänkö hiilivedystä muovia?
Kuuluuko Malakka Malesiaan?
Kuuluuko Dodekanesian saariryhmä Kreikalle?
Onko Kjell Danielsson pelannut NHL:ssä?
Voiko virus tarttua koskettamalla?
Onko Iso-Britannia joskus ollut tasavalta?
Oliko ilmasto keskiajalla lämpimämpi kuin nykyään?
Kuinka vaarallista on imppaaminen?
Onko Taikaviitta Aku Ankan salainen alter ego?
Onko Albus Dumbledore ollut Tylypahkan opettaja?
Onko Suomen ympäristöministeriön tavoitteena ympäristövastuullinen ja osallisuutta tukeva yhteiskunta?
Onko Hermione Granger jästi?
Liikkuvatko mantereet?
Tukivatko Paavi ja piispat Teoderik Suurta?
Onko Pitkäjärvellä peruskoulua?
Onko Tämä ihmisen maailma -kirjaa käännetty muille kielille?
Onko solunulkoisia vesikkeleitä löytynyt veren plasmasta?
Onko Jean-Claude Van Dammella 2. danin musta vyö Shōtōkan-karatessa?
Onko Suomessa myrkyllisiä käärmeitä?
Onko vanhasaksanpaimenkoirasta seitsemän varsinaista muunnosta?
Onko Dridzis Baltian syvin järvi?
Ovatko Yhdysvaltojen republikaanit oikeistolaisia?
Onko Final Fantasy XV -pelin päähenkilön nimi Noct?
Oliko Roald Amundsen ensimmäinen ihminen joka vieraili Etelänavalla?
Onko Tornion terästehdas maailman suurin ruostumattoman teräksen integroitu tuotantolaitos?
Onko Iso-Kukkanen -järvessä kymmenen saarta?
Onko Elina yksi Unelmien talli -kirjasarjan päähenkilöistä?
Tappoivatko Karla Homolka ja Paul Bernardon Leslie Mahaffyn?
Onko Pelastakaa sotamies Ryan -elokuva voittanut Oscar-palkintoa?
Onko New Yorkilla oma lippu?
Onko ihmisen sisällä kaasuja?
Syövätkö kiinalaiset koiria?
Onko Tammelan koulussa saksankielisiä luokkia?
Onko ateroskleroosi verenkiertoelimistön sairaus?
Onko Fuerte de Samaipata hylätty?
Onko Malakan asukasluku noin 800 000?
Kun ritari pelaa šakkia Kuoleman kanssa elokuvassa Seitsemäs sinetti, onko pelissä ritarin elämä?
Onko Oscar Robertson voittanut koripallon olympiakultaa?
Onko Ryan Potulny pelannut jääkiekkoa Suomessa?
Oliko Spede Pasanen Suomen Mensan jäsen?
Onko Ähtärissä eläinpuisto?
Syntyykö ihmisen kehossa aminohappoja?
Ovatko dioksiinit myrkyllisiä?
Kuuluuko Italia G8-ryhmään?
Onko Poseidon Percy Jacksonin isoisä?
Onko Ruotsi luonnollinen kieli?
Muniiko hämähäkit poikasensa?
Oliko Kiina Pohjois-Korean puolella Korean sodassa?
Oliko Nancy Spungen raskaana kuollessaan?
Onko Tohtori Traagi hullu tiedemies?
Onko Jari Suorsa pelannut jääkiekkoa Saksassa?
Onko Adam Borzęcki pelannut jääkiekkoa Ruotsissa?
Onko Hal Jordan Vihreä Lyhty?
Onko Aarne Honkajoki tunnollinen sotilas?
Onko Tornion terästehdas yksi maailman suurimpia ruostumattoman teräksen tuotantoyksiköitä?
Onko Gabrielle Solis pinnan alla harkitsevainen ja välittävä ihminen?
Oliko Harri Holkerilla valtioneuvoksen arvonimi?
Onko Saku Salinilla lukihäiriö?
Asuvatko Ruotsin kuninkaalliset Tukholmassa?
Kuuluuko Fyn-saari Tanskalle?
Onko Walt Disneylle myönnetty 26 henkilökohtaista Oscar-palkintoa?
Onko Suursaarella asutusta?
Onko Addison Montgomery ammatiltaan sekä kirurgi että gynekologi?
Onko Suomessa koskaan havaittu haita?
Onko Islannissa Jokamiehenoikeudet?
Onko Suomea hallinnut koskaan kuningas?
Onko Jafarin paluu Disneyn ensimmäinen suoraan videolle julkaistu pitkä piirroselokuva?
Juontuvatko englanninkielisten tavauskilpailujen juuret 1500-luvulle?
Onko Malesiassa kuningas?
Onko moottoroidussa varjoliitimessä moottori potkureineen lentäjän selän takana?
Oliko John Milton liberaalifilosofi?
Voiko maalämpöjärjestelmällä lämmittää rakennuksia ja käyttövettä?
Onko Haifa satamakaupunki?
Onko Espoon keskuspuistossa liito-oravia?
Näytteleekö Jennifer Aniston Kaameat pomot elokuvassa?
Onko Sanji Vinsmoke ketjupolttaja?
Onko Sukkula Venukseen Kikan kappale?
Voiko ketiapiinia ottaa yliannostuksen?
Onko juutalainen kulttuuri kokenut uuden nousukauden Latviassa?
Onko Lady Kuolemanisku elokuvassa X-Men 2 William Strykerin aivopesty kätyri?
Onko Tuvalu edelleen asutettua aluetta?
Onko Euroopassa vapaakauppa?
Onko Uusi-Seelanti demokratia?
Onko Thaimaassa kuningas?
Onko Koiran sydän -teoksen pohjalta tehty elokuva?
Ovatko karsinoidikasvain ja lymfooma pahanlaatuisia paksusuolen syöpiä?
Oliko ennen kultakantaa käytössä hopeakanta?
Onko Uudessa-Seelannissa alkuperäisasukkaita?
Onko Euran Daltonit veljeksistä tehty elokuva?
Onko lapinnoidan työkalu noitarumpu eli kannus?
Onko Antikytheran saarella asutusta?
Onko Drottninggatanilla tapahtunut terroristi-iskuja?
Onko Otterböten asuinpaikka yleisölle avoin?
Onko Metsästäjätär nimi kolmelle eri DC Comicsin kustantamalle sarjakuvahahmolle?
Onko Museovirasto määritellyt Taalintehtaan historiallisen teollisuusalueen valtakunnallisesti merkittäväksi rakennetuksi kulttuuriympäristöksi?
Voiko amfetamiinin käytöstä päätyä psykoosiin?
Onko Ernst Ruben Lagus Mannerheim-ristin ritari?
Onko yläosattomuus tavallista Afrikan heimokulttuureissa?
Onko toteutettavan kilpailupolitiikan tavoitteena EU:ssa taata markkinoiden mahdollisimman tehokas toiminta?
Voiko tsunami syntyä vedenalaisesta purkauksesta?
Onko WhatsApp -ohjelmisto saatavilla Windows Phone -käyttöjärjestelmälle?
Onko Delfiini valaslaji?
Oliko Eerik XIV luonteeltaan tasapainoton?
Onko jodlaaminen laulamista?
Onko Tekijänoikeuden tiedotus- ja valvontakeskus voittoa tavoittelematon yhdistys?
Onko Marián Hossa pelannut jääkiekkoa Chicago Blackhawksissa?
Onko akustiikka tieteenala?
Onko Malakka Malesian historiassa kansallinen ylpeydenaihe?
Onko Alankomaiden nykyisellä kuninkaalla Willem-Alexanderilla sukujuuria Porin kreivikuntaan?
Onko OnePlus 3 puhelimessa NFC-tuki?
Onko Venäjä yrittänyt liittää Ukrainaa itseensä?
Onko daguureiden perinteinen uskonto šamanismi?
Oliko George Washington Yhdysvaltain perustuslaillisen konventin jäsen?
Onko Sami Yaffa Michael Monroe yhtyeen basisti?
Onko Canal Grande Venetsian suurin kanava?
Onko Maria Gripe kirjoittanut neljä romaania Varjo-sarjaan?
Voiko taloudellista toimintaa mitata?
Onko Sin City -sarja voittanut useita Eisner-palkintoja?
Onko islanninhevosien tuonti Islantiin kielletty?
Ruskettaako UV-säteily ihoa?
Sisältääkö naisen klitoris paisuvakudosta?
Onko Novak Đoković ollut Ana Ivanovićin hyvä ystävä jo heidän nuoruudestaan lähtien?
Onko telkän lento erityisen nopeaa?
Onko Anthony Hopkins saanut Oscar-palkinnon?
Onko Syrakusa historiallinen nähtävyys?
Onko Bermudan kolmion alueella maanjäristyksiä?
Onko Rutger Hauer kotoisin Alankomaista?
Pelataanko tammipeliä shakkilaudalla?
Onko Metodin esitys -tutkielma merkittävä luonnontieteiden kehityksen kannalta?
Oliko Suomessa rautakausi?
Onko George Edward Holloway III pelannu NHL?
Vähentääkö moottorinlämmitin polttoaineenkulutusta?
Onko New Jersey Yhdysvaltojen osavaltio?
Onko paluumatkaefekti usean eri tekijän yhteisvaikutusta?
Onko ketuilla havaittu erilaisia värimuunnoksia?
Oliko Andy Sugdenilla suhde Debbie Dingleen?
Onko Suomen kaarti osallistunut sotaan Suomen ulkopuolella?
Onko Suomen ympäristöministeriön tavoitteena hyvinvointia edistävä elinympäristö?
Oliko oikeustapauksessa keskeinen kysymys Internet Explorer -selaimen liittäminen Windows-käyttöjärjestelmän mukaan?
Voikko nettikasinolla pelata baccaratia?
Onko Grenoblessa vuoristoa?
Onko manga alunperin kotoisin Japanista?
Ovatko Abu Simbelissä sijaitsevat temppelit osa UNESCO:n maailmanperintöluetteloa?
Onko Sabotaasi elokuvan pommikohtaus yksi Hitchcockin uran kiistellyimmistä kohtauksista?
Onko samba Brasiliasta kotoisin?
Onko Nordea suomalainen pankki?
Onko Blastaar superroisto Marvel-kustantamon sarjakuvissa?
Voiko maailman meret kuivua kokonaan?
Voiko liikkeenjohdon strategiaa opiskella yliopistossa?
Oliko liitukauden aikana maapallolla nisäkkäitä?
Onko kukaan suomalainen voittanut Oscarin?
Onko Jafarin paluu ainoa Aladdin-elokuva, jossa Hengen englanninkielisenä äänenä ei toimi Robin Williams?
Elääkö jääkarhuja pohjoisnavalla?
Onko Miami Heat voittanut NBA mestaruutta?
Onko ihminen osa luontoa?
Onko Portugalin valuutta euro?
Oliko Sergei Prokofjevillä tarkoitus säveltää Tuhkimo -baletti Galina Ulanovalle?
Onko Syriza vasemmistolainen puolue?
Onko visentti Euroopan suurin maanisäkäs?
Aiheuttaako kofeiini riippuvuutta?
Onko Käärmeimuri -romaanin keskeisin henkilö Miša Se?
Onko Brasilialla saaria?
Voiko hiili olla ominaisuuksiltaan kiraalinen?
Onko OnePlus 3:ssa kotipainikkeeseen integroitu sormenjälkilukija?
Synnyttääkö kaikki nisäkkäät elävän poikasen?
Käytetäänkö poliisikoirista lyhennettä K9?
Onko Bartin ääninäyttelijä nainen?
Onko Lohja kaksikielinen kunta?
Onko Ressu beagle-rotuinen koira?
Onko vartijoilla salassapitovelvollisuutta?
Näyttelikö Paulette Goddard Charles Chaplinin Diktaattori -elokuvassa?
Oliko Jan van Eyck ensimmäinen, joka käytti öljyä pigmenttien sideaineena?
Onko kehrääjä-linnuilla suuri kita?
Onko Vitali Klytško väitellyt tohtoriksi?
Onko Dustin James Boyd pelannut Kazakstanin A-maajoukkueessa?
Onko Isdalenin naisen ruumis palanut?
Voiko kystiseen fibroosiin kuolla?
Onko Valkoinen talo Washingtonissa?
Oliko diakonien tehtävänä avustusten ja ruoan jakaminen köyhille?
Onko Snake Eyes koodinimi?
Onko telluuri puolimetalli?
Onko Ray Harryhausen tunnettu Taistelu kultaisesta taljasta -elokuvan luurankoarmeijasta?
Onko koirilla umpirauhasia?
Onko KELA eduskunnan alainen organisaatio?
Onko Ahvenanmaalla erillinen hätäkeskus?
Toimiiko hätänumero 112 kaikissa Euroopan unionin maissa?
Onko Maakesken kylässä tunnettua nähtävyyttä?
Onko Ryan Potulnylla isoveli?
Onko Malesiassa rohingoja?
Onko Bowser Koopa-kilpikonnien kuningas?
Onko paluumatkaefekti-tutkimuksissa arvioitu paluumatkan vieneen 22 prosenttia vähemmän aikaa kuin menomatkan?
Onko rupikonna sammakko?
Onko Britannialla ydinasetta?
Onko Iran Airin pääkonttori Teheranissa?
Onko Sanoma Oyj toimintaa Hollannissa?
Voiko suurienergistä säteilyä mitata?
Taisteleeko Sanji Vinsmoke käyttämällä vain jalkojaan?
Saiko John Steinbeck Nobelin kirjallisuuspalkinnon vuonna 1962?
Onko palkkionmetsästys laillista Yhdysvalloissa?
Asuuko Alaskassa inuiitteja?
Onko Autot -elokuva omistettu Joe Ranftille?
Onko keuhkoissa rakkuloita?
Oliko Valdemar Maununpoika Suomen herttua?
Onko Damn Seagulls suomalainen yhtye?
Onko Tuomo Karjalainen pelannut jääkiekkoa Ruotsissa?
Voiko amfetamiiniin kuolla?
Voiko kiertorataa kiertää joko myötä- tai vastapäivään?
Onko Teini-ikäisistä mutanttininjakilpikonnista tehty sarjakuva?
Onko Ylöjärvi kaupunki?
Onko Ruotsissa Jokamiehenoikeudet?
Onko laiskiaisten aineenvaihdunta hidasta?
Onko Lev Semjonovitš Vygotski kehittänyt lähikehityksen vyöhykkeen teorian?
Onko Anthony Hopkins saanut Golden Globen?
Onko pussiahma uhanalainen eläin?
Onko koirien hännän typistäminen Suomessa kiellettyä?
Ovatko Intia ja Kiina sotineet Arunachal Pradesh -alueesta?
Auttoiko Saksa Suomea sisällissodan aikana?
Onko Charles Linglet pelannut jääkiekkoa Suomessa?
Onko Jesperi Kotkaniemi pelannut SM-liigassa?
Onko Jasser Arafat muslimi?
Onko Hågahögenistä kerrottu vuonna 1704, että sinne on haudattu kuningas Björn?
Onko strippi lyhyt sarjakuva?
Onko avaruudessa tutkaa?
Onko Kirkkonummella merenrantaa?
Oliko muuttoliike Savosta Amerikkaan vähäisintä?
Onko latina on lääketieteellinen kieli?
Onko maha- ja keuhkosyöpä yleistä tšuktšien keskuudessa?
Onko Maltalla demokratia?
Onko Suomessa ollut koskaan yhteiskuntaluokkia?
Onko Vaasassa yliopistoa?
Onko Suomen luonnon suojelusta lakia?
Onko Jack Daniel's maissiviskiä?
Käytettiinkö Blackburn Ripon -koneita Suomessa?
Ovatko aminohapot tärkeitä ihmiselle?
Onko Mayotte Ranskan hallinnollinen alue?
Onko Square Enix japanilainen yhtiö?
Onko venäläinen baletti oma baletin ala-lajinsa?
Onko viehe tavallisimmin varustettu koukulla?
Onko musikaalisuus perinnöllinen ominaisuus?
Sotivatko Valkeakosken naiskaartin jäsenet Suomen sisällissodassa?
Onko sökö suomalainen korttipeli?
Olivatko ihmisten esi-isät luolamiehiä?
Onko nolla parillinen luku?
Ovatko monnit hävinneet Suomesta sukupuuttoon?
Oliko Magneto Ryhmä-X:n päävihollinen?
Onko Suomessa temppeliä?
Onko Venäjällä vuoristoa?
Onko Itämeri suojeltu alue?
Onko Linnanmäen huvipuistossa peilitaloa?
Onko Nikolai Žerdev pelannut NHL:ssä?
Onko Banat Al-Riyadh -teos ravisuttanut saudiarabialaista yhteiskuntaa?
Onko Kännykkä rekisteräity tuotemerkki?
Ovatko hopeaionit hopean myrkyllisin muoto?
Onko Bittium Oyj suomalainen yritys?
Voiko Oulu yliopistossa opiskella fyysikoksi?
Onko Makpelan luola Hebronin kaupungin merkittävin nähtävyys?
Ovatko luistimet suomalainen keksintö?
Onko Kaspianmeren vesi suolaista?
Onko Matka maailman ympäri -piirrossarja uskollinen alkuperäisteokselle?
Elääkö Pohjois-Afrikassa kettuja?
Onko Silppuri Teenage Mutant Ninja Turtlesien vihollinen?
Onko Marián Hossa kolminkertainen Stanley Cup -voittaja?
Onko PowerParkissa hotellia?
Onko Suomessa käytetty Fokkerin lentokoneita?
Onko Saloisten alueella runsaasti muinaisjäännöksiä?
Onko Grímr Karvaposken saaga ilmestynyt suomeksi?
Voiko keisariuden periä?
Onko Andrew Blaken mukaan Pottereiden kristillinen arvostelu vain kristittyjen puolustusvaste?
Onko Orionin -tähdistössä punainen jättiläinen?
Syövätkö siat lihaa?
Oliko Italia Saksan liittolainen toisessa maailmansodassa?
Onko uppopallossa maatuomari ja kaksi vesituomaria?
Pelaako AC Oulu Veikkausliigassa?
Onko Ukraina ollut joskus Venäjän vallan alla?
Onko solidaarisuus on tärkeä periaate myös katolisessa kirkossa?
Onko merien pinta noussut viime vuosikymmenien aikana?
Elääkö Gibraltarilla apinoita?
Oliko Kultarannan tila pakkohuutokaupattavana vuonna 1906?
Voiko helikopteri pyöriä paikallaan?
Oliko Mikael I Romanian kansalaisuus riistetty?
Oliko Nummelan parantola alun perin yksityinen?
Oliko Ramses Suuren lempivaimo Nefertari?
Onko Manny Pacquiaon veli myös nyrkkeilijä?
Onko Gennaro Gattuso Milanin seuralegenda?
Onko Naomi Klein aktivisti?
Myydäänkö satelliittikaukokartoituksen kuva-aineistoa kaupallisesti?
Tuhosivatko suomalaiset Petrovski Jamin huoltokeskuksen tuhoamisessa sotasairaalan?
Julistivatko molemmat osapuolet voittaneensa Ia Đrăngin taistelun?
Onko tyyppitalo suomalainen talomalli?
Onko sulkapallo olympialaji?
Onko Ned Flanders vasemman kätinen?
Onko Yhdysvaltain perustuslain mukaan liittovaltion kaikki lainsäädännöllinen valta kongressilla?
Onko Kuuba saarivaltio?
Onko Grenadan ilmasto trooppinen?
Onko Tammelan koulussa kuvataideluokkia?
Onko Chuck Schuldineria kutsuttu death metalin isäksi?
Onko Guatemala Meksikon rajanaapuri?
Onko Ingemar "Ingo" Johansson nyrkkeilyt suomalaista nyrkkeilijää vastaan?
Oliko Eerik XIV taiteellinen?
Ovatko fetaalialkoholisyndrooman toimintahäiriöt vakavia?
Onko valkohäntäpeura Suomessa riistaeläin?
Onko Saku Salinilla epilepsia?
Ovatko ydinaineet vaarallisia ihmiselle?
Onko Ranskassa ollut koskaan sisällissotaa?
Rakennetaanko Suomessa risteilylaivoja?
Onko lyijykynän materiaali hiilen allotrooppinen muoto?
Kasvaako Suomessa tammeja?
Kuuluuko selkäydin keskushermostoon?
Onko Paint -hevosrodulla karjahevosen rakenne?
Onko Patvinsuon kansallispuisto osa Pohjois-Karjalan biosfäärialuetta?
Onko Kytäjän kartano edelleen pystyssä?
Kuuluuko Guadeloupe Ranskan hallinnollinen alue?
Onko olemassa veriruttoa?
Onko Jack Wilshere tehnyt maaleja Englannin maajoukkueessa?
Oliko C-kasettia alun perin tarkoitus käyttää vain puheen ja muun ei-musiikillisen äänen tallentamiseen?
Onko Pohjois-Suomen vesistöissä jokirapuja?
Onko Suomenlahti Itämeren itäisin lahti?
Onko UV-säteily vaarallista silmille?
Oliko Richard Nixon Yhdysvaltojen 37. presidentti?
Onko Oulujärveä kutsuttu Kainuun mereksi?
Onko kaktuspöllö maailman pienin pöllö?
Onko kaikilla punajalkasuulilla punaiset räpylät?
Onko avaruudessa magnetismia?
Kannattaako Giánis Varoufákis perustuloa?
Onko Fabian Langenskiöld kutsuttu Suomen markan ”isäksi”?
Onko tammi lautapeli?
Onko Arabivaltioiden liitto poliittinen järjestö?
Onko Utajärven kirkko kunnostettu vuonna 2009?
Onko Percy Jacksonilla diagnosoitu ADHD?
Ovatko tataarit uskonnollisia?
Onko Kultarannan päärakennus graniittilinna Villa Kultaranta?
Onko Joutselässä nykyisin asutusta?
Onko Vegan saari asutettu?
Onko Suomen presidentti puollustusvoimien päällikkö?
Onko sarkainmerkki tulostumaton merkki?
Onko messinki kuparin ja sinkin seos?
Onko Joe Murphy kärsinyt päihdeongelmista?
Onko kirjasta tukikohta tehty elokuvaa?
Onko International Harvester -yhtiö vielä toiminnassa?
Ovatko jesuiitat osa kristinuskon leviämistä?
Voiko yhdysvaltalaisessa yliopistossa suorittaa erikoisalan first professional -tutkinnon?
Onko Israel itsenäinen maa?
Onko Bulgariassa ollut kuningasta?
Onko Falklandinsaarilla asutusta?
Onko korkeasaaressa tiikereitä?
Onko Jane Fonda feministi?
Onko Skotlannilla saaria?
Onko suomenpystykorvarotu levinnyt myös Suomen ulkopuolelle?
Onko Karoliina Honkala työskennellyt Tanskassa?
Onko Tapani Löfvingin päiväkirja nähtävillä Porvoon Lyseon kirjastossa?
Onko nokkosessa myrkkyä?
Onko Pegidaa yritetty levittää Saksan ulkopuolelle?
Onko Mitja Dragšič naimisissa?
Onko Venetsiassa yliopisto?
Voiko psykedeelien käytöstä joutua psykoosiin?
Onko Antti Karhula pelannut jääkiekkoa Ranskassa?
Onko Patvinsuon kansallispuistossa kaksi järveä?
Onko Suomessa mahdollista saada viittomakielinen tulkki?
Johtuuko kehitysvamma synnynnäisestä neurologisesta häiriöstä?
Onko San Marinolla valtionpäämiehenä kaksi kapteenivaltionhoitajaa?
Onko šiialaisuus islamin toiseksi suurin suuntaus?
Onko karhu Suomen kansalliseläin?
Onko Ronan superroisto Marvel-kustantamon sarjakuvissa?
Onko PerkinElmer Inc. New Yorkin pörssissä?
Voiko D-vitamiinia saada yliannostuksen?
Onko Boúrtzin saarella linna?
Onko andienflamingon nokassa keltaista?
Onko posliini keramiikkaa?
Onko Hạ Longin lahti Unescon maailmanperintöluettelossa?
Onko norsunluusta tehty biljardipalloja?
Oliko International Harvester yhdysvaltalainen yhtiö?
Onko hopea kiinteässä muodossa sallittu väriaine EU:ssa?
Oliko Addison Montgomery aikaisemmin naimisissa Derek Shepherdin kanssa?
Onko Sanaan kaupunki rakennettu vuoriston ylätasangolle?
Osasiko lapinnoita vaipua transsiin?
Onko paisuvaiskudos yhteydessä verisuoniin?
Onko pöytätennis olympialaji?
Onko ELCA Kirkkojen maailmanneuvoston jäsen?
Onko Napakymppi psykoottinen salamurhaaja?
Onko Sund ruotsinkielinen kunta?
Onko David Thompsonia kutsuttu kaikkien aikojen suurimmaksi maantieteilijäksi?
Onko Tiibetin ylängön tärkein elinkeino paimentolaisuus?
Onko Brandon Teenasta tehty elokuva?
Onko kansallismielisyys eräs šintolaisuuden keskeisistä piirteistä?
Oliko Tyrannosauruksen eturaajat kaksikyntiset?
Oliko The Beatles Rooftop Concert yhtyeen viimeinen konsertti?
Onko protaktinium radioaktiivinen alkuaine?
Onko Patvinsuon kansallispuisto eteläisen Suomen laajin kansallispuisto?
Onko pöytätenniksessä käytettävä pallo ontto?
Onko Gaspar Llamazares oppiarvoltaan lääketieteen tohtori?
Onko maaperä talvisin huomattavasti lämpimämpää kuin ulkoilma?
Onko Etelänavalla eläimiä?
Onko Chad Kolarik pelannut NHL:ssä?
Onko Arrajärvessä laskettu olevan seitsemän saarta?
Onko timantti eräs hiilen muodoista?
Oliko Frankfurt and der Oder DDR:ssä?
Oliko Kalle Kaihari Urho Kekkosen ystävä?
Onko Kaksin karkuteillä Walt Disney elokuva?
Asuivatko perimätiedon mukaan voimakkaimmat lapinnoidat Kuolan-Lapissa?
Onko kungfutselaisuus uskonto?
Voiko metanolin juomisesta kuolla?
Onko Singaporen teollisuus keskittynyt öljynjalostukseen?
Onko maalämpö kaukolämpöä edullisempaa?
Ovatko Meksikossa eläneet metsästäjät ja keräilijät viljelleet kesäkurpitsaa?
Onko hyönteisten kasvattaminen ja myyminen elintarvikkeena ollut Suomessa kiellettyä vuoteen 2017 asti?
Onko Kaia Kanepi korkeimmalle sijoitettu virolainen tennispelaaja?
Onko maapallolla ollut aina meriä?
Onko Kanadan ratsupoliisi Kanadan kansallinen ja liittovaltion poliisi?
Onko kiinankyhmyliskon kaulassa ja kyljissä on punaista tai oranssia kuviointia?
Onko Stefan Espeland pelannut urallaan Suomessa?
Onko Mosulin asukkaiden joukossa kurdeja?
Onko andienflamingo ainoa flamingo jolla on keltaiset jalat?
Onko arovisentti visentin edeltäjä?
Löytyykö kuparia luonnosta?
Onko Lasse Kukkosella lapsia?
Onko Saturnus kuuma planeetta?
Onko Julie Andrews voittanut kolme Grammy -palkintoa?
Onko Lasse Kukkonen naimisissa?
Onko Suomessa koskaan tuomittu ketään kuolemantuomioon?
Asuuko Itämeressä norppia?
Onko Hondalla Honda Monkey lisäksi muita apinoiden mukaan nimettyjä mopo- ja moottoripyörämalleja?
Ovatko muulit ja muuliaasit sukupuolisesti steriilejä?
Minkä William Shakespearen komedian kanssa Leon ja Liinan juonessa on yhtymäkohtia?
Onko Príncipen saarella asutusta?
Oliko salaisuuksien kammio basiliskin koti?
Onko Mylain paikalla nykyisin Milazzon kaupunki?
Määräytyykö UMTS-solun koko aktiivisten käyttäjien lukumäärän mukaan?
Oliko Medeia noita?
Onko arkkitehtuuri taidetta?
Onko kirjo- ja arokyyhkyrääkällä rinnassa tummia täpliä?
Onko Montreal Kanadan johtava kauppa- ja teollisuuskeskus?
Voiko tatuoinnit poistaa?
Sijaitseeko Tukholma Itämeren rannikolla?
Onko Surinamessa kaksi Unescon maailmanperintöluettelon kohdetta?
Voiko rytmihäiriöön kuolla?
Sijaitseeko Harlem Manhattanissa?
Kiduttivatko Karla Homolka ja Paul Bernardon Kristen Frenchiä?
Onko Yli-tornio eri kunta kuin Tornio?
Onko Kurskin taistelu maailman kaikkien aikojen suurin panssaritaistelu?
Onko Jussi Halla-aho filosofian tohtori?
Järjestetäänkö vesijuoksu kilpailuja?
Onko Romania demokratia?
Onko Vientiane Laosin pääkaupunki?
Onko tähtitiede fysiikan tutkimusta?
Onko Meksikon pääkaupunki México?
Onko Monaco monarkia?
Oliko alkuvaiheen samurain pääase jousi ja sivuaseena tachi?
Onko Catherine Middleton herttuatar?
Onko Pohjois-Kyproksella oma presidentti?
Onko Napakymppi Daredevilin arkkivihollinen?
Onko Bowser Marion arkkivihollinen?
Onko Juha Hänninen suomalainen nyrkkeilijä?
Oliko The Beatles Rooftop Concert yhtyeen viimeinen julkinen esiintyminen yhdessä?
Onko luterilainen kirkko myös protestanttinen kirkko?
