Apakah Baladewa seorang manusia?
apakah Plato hidup di zaman yang sama dengan Aristoteles?
Apakah perakam ketikan dapat menyebabkan pencurian kata sandi?
Apaakh kaset menggunakan pita magnetik?
apakah Spam termasuk tindakan kriminal?
apakah Kriptografi digunakan untuk sistem firewall sebuah situs web?
Apakah kesalahan yang dilakukan Mohammad Hatta sehingga dihukum pengasingan?
apakah lelaki mempunyai hormon estrogen?
Apakah penggunaan Spotify  berbayar ?
Apakah gereja protestan berbeda dengan katolik?
apakah harimau bengal terancam punah?
apakah  perjalanan waktu secara ilmiah bisa dilakukan?
Apakah Skizofrenia  bisa diturunkan melalui gen ?
Apakah buah kawung memiliki biji?
Apakah Enzim restriksi bersifat asam?
Apakah Masjid Al-Aqsa dan Kubah Batu termasuk situs-situs suci Yerusalem?
apakah Cirebon mempunyai bandara?
Adakah depresi bisa menyebabkan seseorang bubuh diri?
Apakah Hindia Belanda sekarang disebut Indonesia?
Apakah lagenda Robin Hood berasal dari Nottingham?
apakah bakteri bisa hidup di luar angkasa?
Apakah sistem pembelajaran virtual memerlukan internet?
Apakah Kitab Yosua dikarang manusia?
apakah Teori modernisasi adalah teori dari Ilmu sosial?
apakah presiden soeharto menjalankan sistem diktatur di saat menjabat?
Apakah Najelaa Shihab seorang dosen?
Apakah aroma bahan dari koktail berasal dari buah ?
apakah Edmontosaurus pemakan tumbuhan?
apakah seorang uskup harus lelaki?
Apakah Babilonia sekarang disebut Iraq?
apakah Prof. Dr. Sutan Remy Sjahdeini mempunyai perusahaan?
Apakah musik keroncong terkenal sampai keluar negeri ?
Apakah Islam Nusantara mempertimbangkan unsur budaya Indonesia dalam merumuskan fikih?
apakah teh mengandung kafein?
Apakah Wawancara daring dapat dilakukan jarak jauh?
Apakah Ferit Orhan Pamuk pernah meraih penghargaan?
Apakah Rosela dapat dijadikan minuman Jus?
Apakah Kalsium hipoklorit berbahay jika tertelan manusia ?
Apakah garam mengandung air kristal?
Apakah kaum mardiker terdapat di Indonesia?
apakah WWE sebuah pertunjukan Gulat?
apakah ada penyakit tumor pada tumbuhan?
Apakah bisa  Ular laut berperut kuning mematikan ?
Adakah waduk dapat dijadikan sumber air Irigasi?
Apakah Tuak nira memabukkan?
apakah kalsium termasuk mineral?
pernahkah amerika mengalami krisis ekonomi?
apakah Deinococcus radiodurans terdapat dalam hewan?
apakah Dollar berpengaruh pada krisis ekonomi?
apakah Bianca Maria Visconti keturunan Raja?
Apakah Negasonic Teenage Warhead seorang mutan?
apakah dinosaurus sudah hidup pada zaman Mesozoikum?
Apakah Material butiran berwujud zat padat?
apakah Indonesia negara Islam terbesar di dunia?
apakah orang dewasa bisa terjangkit Cacar monyet?
Apakah smartphone adalah telepon genggam?
apakah babi omnivora?
apakah olahraga Kronum menggunakan Bola?
Apakah ajaran Anikonisme mempercayai adanya tuhan?
apakah Wikipedia situs yang di akses secara gratis?
bisakah kita bertani  di pinggir pantai?
Apakah bisa Ular bangkai laut mematian ?
Adakah komet anggota tata surya?
Adakah Bintang merek bir?
apakah candi borobudur terletak di Provinsi Jawa Tengah?
apakah Ipad adalah salah satu Pocket PC Phone?
Bisakah SARS disembuhkan ?
Apakah Louis Braille adalah seorang tunanetra ?
Apakah Tempo memiliki majalah Elektronik?
apakah Fidiricu II mempunyai anak?
Adakah bendungan dapat dijadikan tempat rekreasi?
Apakah Pangeran Noto Igomo menkahi di Indonesia?
apakah Elizabeth Bowes-Lyon seorang Ibu suri?
Apakah Yesus memiliki Ibu?
Apakah Imam Mahdī muncul sebelum Dajjal ?
apakah Permaisuri Dugu Qieluo mempunyai anak?
Apakah obat sakit kepala dapat menyababkan kantuk?
Apakah Al-Mas'udi pernah menulis buku ?
Apakah kelok sembilan terletak di Kota Payakumbuh?
apakah Karabin banyak digunakan pada PD II?
apakah ada penganut islam di korea utara?
Apakah internet sudah digunakan sebagai medium pembelajaran di sekolah dasar?
apakah kerajaan romawi menggunakan  bahasa Yunani?
Apakah HBx terdapat dalam tubuh manusia?
Apakah pemerintah menyediakan pekerjaan bagi peserta transmigrasi di daerah tujuan ?
apakah bluetooth termasuk teknologi berbagi berkas?
apakah orangutan terancam punah?
Apakah perakam ketikan dapat menyebabkan pencurian data pribadi?
Apakah Blok Cepu merupakah ladang penghasil minyak tertua di dunia?
Apakah tumbuhan getah sontek boleh dijadikan obat?
apakah Kapal Putih sebuah kapal perang?
apakah Cirebon mempunyai pelabuhan?
Pernahkah Michael Gerard Tyson kalah dalam pertarungan tinju ?
Apakah Jepara menghasilkan kayu jati?
Apakah Kamen Rider adalah seorang tokoh super hero ?
Apakah Jalur informasi super cepat memerlukan koneksi internet?
apakah kecanduan alkohol memungkinkan untuk terjadi?
Adakah matahari itu bintang?
apakah Bruce Lee murid dari Ip Man?
apakah Illuminati benar benar ada?
Apakah Tahun Baru Imlek termasuk libur nasional?
Apakah nabi Sulaiman memiliki mukjizat?
apakah Jean Todt pernah menjadi pembalap professional?
apakah ada cacing pipih yang hidup di air?
apakah Guillaume IX pernah menikah?
apakah di Indonesia terdapat Lamun?
apakah aksara han digunakan di bahasa mandarin?
apakah limbah fosfat berbahaya bagi hewan?
Apakah Dildo terbuat dari Batu?
Adakah tank menggunakan peluru?
apakah seurakarta memiliki kerajaan?
Apakah sistem kasta berlaku di India?
Apakah Salat Witir boleh dikerjakan setelah solat fardu?
Kenapa Malekeh-Jahan disebut Queen of the World ?
Apakah musik Okinawa merupakan musik tradisional ?
apakah Minangkabau suku yang berasal dari Pulau Sumatra?
provinsi jawa apakah yang terpadat tahun 2015?
Apakah Nicolas Erik Rosberg pernah menjuarai F1 ?
apakah bahasa Tokharia sudah punah?
Adakah bendungan dapat digunakan untuk PLTA?
Apakah Hari Anzac dijadikan hari libur nasional di Australia?
apakah Foto esei digunakan untuk bidang jurnalisme fotografi?
apakah handphone termasuk teknologi komunikasi?
apakah Visakhi festival keagamaan?
Apakah ada upacara untuk memperingati Hari Anzac?
apakah schizophrenia penyakit psikologi?
Apakah buah kosambi bisa dimakan ?
apakah agama hindu melakukan  Penitensi?
apakah Xiao Baojuan mempunyai anak?
Apakah keris termasuk senjata?
Apakah Albert Einstein‎ filsuf berasal dari Jerman?
Apakah Amy Rose adalah tokoh utama dalam serian Sonic?
Apakah makanan bisa tengik sebelum tanggal kedaluarsa?
apakah Tuanku Imam Bonjol mempunyai anak?
Apakah Kungfu termasuk bidang olahraga?
bisakah ratu inggris mendeklarasikan perang?
apakah Pierre Felix Bourdieu perah menikah?
apakah seorang detektif harus mempelajari dasar ilmu Kimia forensik?
apakah John Winston Lennon mempunyai anak?
Apakah obat Antihistamin dapat menyebabkan rasa kantuk?
Apakah Urraca pernah menikah ?
apakah Yesus meninggal karena disalip?
pernahkah Napoleon menikah?
Apakah Tuberkulosis dapat menular?
Apakah Kristen mempercayai Kehidupan setelah kematian?
Apakah serai boleh dijadikan minuman?
Adakah minum bir dapat menyebabkan kecanduan?
pernahkah Thaksin Shinawatra membeli klub sepakbola?
apakah palem memiliki buah?
Apakah Perusahaan Jawatan Kereta Api termasuk BUMN?
Apakah agama Shinto percaya terhadap dewa ?
apakah Telepon video bisa dilakukan dengan koneksi 3G?
Apakah Don Juan de Austria memiliki saudara ?
apakah UUD 1945 dibuat berdasarkan Pancasila?
Apakah Pemasaran Internasional dapat menyebabkan kenaikan harga?
apakah Baitul Maqdis tempat Ibadah umat Yahudi?
apakah gastronomi mempelajari sejarah?
Apakah tanaman Nilam dapat dikonsumsi manusia?
apakah rusia mempunyai bom nuklir?
apakah Genghis Khan berasal dari Kekaisaran Mongol?
Apa nama candi terbesar di Indonesia?
Adakah Flash disk termasuk teknologi Informasi?
apakah Sekolah pintar atau smart school ada di Indonesia?
Adakah HIV penyakit Pandemik?
apakah kavaleri pasukan berkuda?
Apakah Hepatitis B bisa disembuhkan ?
apakah ada  kerajaan di kota Singaraja?
apakah LTE evolusi dari 3G?
Apakah Windows Explorer menggunakan  Nama NetBIOS?
Apakah Hermafrodit juga terjadi pada manusia?
Apakah Gen dapat mempengaruhi warna kulit?
apakah Ordnungspolizei  bekerja dibawah Nazi?
Apakah Myanmar dulunya disebut Burma ?
Apakah Buddha mempercayai Kehidupan setelah kematian?
Apa Emosikon yang mengekspresikan kesedihan?
Apakah kuskus termasuk hewan yang dilindungi ?
apakah kepercayaan Taoisme ada di Indonesia?
Apakah hepatitis B dapat disembuhkan?
Apakah Jamur kuping bisa dimakan ?
apakah Dana desa masuk dalam Undang-Undang Desa?
Apakah pohon yangmei memiliki buah?
Apakah penyakit Herpes bisa disembuhkan ?
Apaakh Nuzi nama daerah di Mesopotamia?
Apakah Seni Jaranan menggunakan musik latar?
apakah kurikulum tersembunyi dapat digunakan untuk sekolah dasar?
apakah homoseksualitas di thailand di legalkan?
apakah bahasa Yunani adalah bahasa tertua di dunia?
apakah ada cara lain dalam menghasilkan listrik menggunakan lautan?
Apakah Yesus boleh menghidupkan orang mati?
apakah Prof. Dr. Sutan Remy Sjahdeini mempunyai anak?
apakah Masakan khas Kazakhstan menggunakan daging kuda?
apakah Indonesia terlibat dalam Perang Dunia II?
apakah ada standar pisau yang di gunakan dalam seni  Lempar pisau?
Apakah Intrusi air asin dapat membahayakan ekosistem laut?
Adakah bendungan dapat mencegah banjir?
apakah malin kundang berasal dari minangkabau?
apakah pulau Flores memiliki gunung api aktif?
Adakah Angkor Wat tercatat dalam UNESCO?
apakah Mahabharata dari kepercayaan Hindu?
Apakah The Longest Ride film adaptasi novel?
apakah Sunan Kudus pernah menikah?
Apakah GSM pada sistem telepon menggunakan Time-Division Multiplexing?
Pernahkah tim sepak bola Jepang ikut dalam Piala dunia ?
Apakah ambien bisa disembuhkan ?
Apakah pohon Weru memiliki buah?
apakah Raja Anund Jacob mempunyai anak?
pernahkah Israel diserang negara lain?
Apakah PT Kimia Farma Tbk. adalah perusahaan BUMN?
Apakah Bebandung sebuah puisi?
Apakah dukun bisa menyembuhkan orang sakit ?
Apakah Kubis mengandung vitamin?
Apakah Muhammad bin ʿAbd al-Wahhāb berpaham Wahhabi?
apakah berbicara kepada diri sendiri termasuk salah satu bentuk Komunikasi intrapribadi ?
Adakah laptop termasuk teknologi Informasi?
apakah Kerajaan Medang sebuah kerajaan Hindu?
Apakah penyakit Hepatitis C dapat disembuhkan?
Apakah film Dragon Ball Z diangkat dari anime ?
bisakah Pemanfaatan mikroorganisme digunakan untuk kesehatan manusia?
Apakah koran bisa dijadikan bahan Kesenian dari barang bekas?
Apakah kayu pohon Shorea dapat dijadikan perabot?
apakah PKI membantu kemerdekaan Indonesia?
Apakah Panggilan konferensi memerlukan koneksi internet?
Apakah virus Parvovirus mematikan ?
Apakah semua tumbuhan mengalami fotosintesis?
Apakah siklus nitrogen dapat terjadi secara nonbiologis?
Apakah Hindu mempercayai Kehidupan setelah kematian?
Apakah Candy Candy pernah difilmkan ?
Apakah  mesin jet dan mesin roket termasuk dalam mesin pembakaran dalam?
apakah MSDM mencakup ilmu komunikasi?
apakah Garuda Indonesia mempunyai kerja sama dengan Airbus S.A.S?
apakah Hidayat Martaatmaja pernah menikah?
apakah penyakit HIV/AIDS menyerang sistem imun?
Apakah Theodore Beza pernah menulis buku?
Apakah eceng termasuk tumbuhan perusak ?
Apakah Ibnu Taimiyah seorang ilmuwan Islam?
apakah Korea selatan dan Korea utara memiliki alat musik tradisional yang sama?
Apakah matahari termasuk bintang?
Apakah meminum Cherrybelle dapat menyebabkan kematian?
apakah Marcell Siahaan pernah menikah?
apakah all of Duty: Black Ops II mempunyai sekuel?
Apakah agama Bahá'í percaya pada tuhan?
Apakah Islam mempercayai Kehidupan setelah kematian?
Apakah pertunjukan Reog menggunakan musik latar?
Apakah serial gundam merupakan tokoh robot ?
Adakah E-commerce termasuk teknologi Informasi?
apakah ada Gereja Ortodoks di Indonesia?
Apakah jamu secara medik adalah minuman yang sehat?
Adakah pembuatan pupuk meggunakan Kimia anorganik?
Apakah Skype memiliki fitur Panggilan konferensi?
Apakah agama Kristen menyakini kehidupan setelah mati?
apakah Banksia dentata memiliki buah?
Adakah proses Fotosintesis memerlukan cahaya matahari?
Apakah Krustasea dapat dikonsumsi manusia?
apakah Michael Schumacher masih mengikuti Grand Prix F1 Kanada 2005?
apakah ada kerajaan Minangkabau?
apakah Joseph Patrick "Joe" Kennedy mempunyai isteri?
Apakah semua warga Indonesia berkewajiban memiliki BPJS Kesehatan?
apakah komunikasi hewan bisa dipelajari oleh manusia?
apakah Raelian termasuk atheist ?
apakah Nasi jollof bisa menggunakan nasi basmati?
Apakah Alamat IP versi 4 digunakan pada komputer?
Apakah Seoul dilalui Sungai Han?
Apakah The Flash bercerita tentang superhero ?
apakah Sabino Arana mempelajari Ilmu Politik?
apakah ada kerajaan yang berasal dari Jambi?
Apakah depresi membahayakan kesehatan?
Apakah sakit gigi dapat disembuhkan?
apakah Tubagus Alipan seorang anggota PKI?
Apakah tumbuhan Talas dapat dimakan manusia?
apakah Command & Conquer: Generals mempunyai sekuel?
Apakah Penyakit Crohn perlu dioperasi?
apakah Uni Soviet mengikuti perang dunia II?
Apakah buah melinjo baik untuk kesehatan ?
Apakah Ludwig II pernah menjabat sebagai raja ?
Apakah Pasar Beringharjo termasuk pasar tradisional?
Apakah Anikonisme bertentangan dengan ajaran agama Islam?
apakah Bioskop Metropole adalah bioskop tertua di Indonesia?
apakah jerman pernah menjuarai liga sepakbola dunia?
Apakah Buster dan Babs sejenis binatang ?
Apakah Yesus disalib?
apakah  Command and Conquer mempunyai sekuel?
bisakah kita mengganti  Alamat IP pada komputer personal kita?
Apakah agama islam termasuk agama Monoteisme ?
Apakah Observatorium Bosscha dibuka untuk tempat wisata?
Apakah Pemasaran Internasional dapat menyebabkan inflasi?
Apakah Ya’juj dan Ma’juj manusia?
apakah MSDM mencakup ilmu psikologi?
apakah cahaya matahari meberikan efek pada proses pigmentasi?
apakah Kepulauan Seribu mempunyai jaringan telepon?
apakah ada populasi manusia di Pulau Selaru?
apakah mayoritas Iran adalah Syi'ah?
Apakah Laut Aegea masuk kedalam wilayah Yunani ?
apakah Kenneth Ray "Kenny" Rogers mempunyai anak ?
Apakah Sistem Penamaan Domain digunakan dalam pembuatan website?
bisakah semut berkomunikasi?
Apakah kesultanan Utsmaniyah termasuk zaman keemasan Islam?
apakah Badak jawa terancam punah?
Apakah hepatitis B sejenis penyakit?
Apakah watak Petruk seorang laki laki?
Apakah Raymond IV pernah menikah?
apakah Pangeran Arya Jepara mempunyai anak?
Apakah dewa brahmana berasal dari kepercayaan Hindu ?
Adakah Kashmir dilalui oleh Sungai Indus?
Apakah Siklon Tropis Cempaka menelan korban jiwa?
Apakah Binokular digunakan untuk mengamati Planet?
apakah ospek di indonesia pernah memakan korban?
pernahkah Putri Di Dalam Petung menikah?
apakah bima termasuk karakter protagonis?
Apakah penyembuhan ambien  memerlukan operasi ?
apakah bahasa Jawa Kuno masih digunakan?
Apakah Material butiran berwujud zat cair?
Apakah tumor bisa diobati ?
Apakah permainan rugbi membutuhkan wasit ?
Apakah Dildo terbuat dari Kayu?
pernahkah Al-Habib Idrus bin Salim Al-Jufri menikah?
Adakah Gilgames seorang Raja?
Apakah masakan Belanda banyak menggunakan produk susu?
apakah kerajaan Persia terletak di negara Iran?
Apakah Meningitis bisa disembuhkan?
apakah Daspletosaurus bertelur?
Apakah Gunung Semeru tergolong gunung aktif ?
Apakah Pewarna indigo aman digunakan pada makanan?
pernahkah Raja Rama IX menikah?
apakah Raden Adjeng Kartinipernah menikah?
Adakah Yesus Kristus disalib?
Apakah karakter Avatar seorang laki laki?
kapankah Naruto masuk dalam siaran tv Indonesia?
apakah cahaya lebih cepat dari suara?
