로마의 면적은 서울시의 2배인가요?
현대의 물리학이 고찰할 수 있는 최초의 우주는 대폭발 이후 10−43초 부터인가요?
페르시아인은 이란계인가요?
한국에서는 배아줄기세포를 만들기 위해 생명체로 자랄 수 있는 배아를 이용하는 행위를 금지하고 있나요?
리투아니아는 발트 3국 가운데 가장 인구가 넓나요?
도솔가는 고대 시가 중 최초의 정형시인가요?
대법원의 판례공보 인용은, 미국, 독일과 같은 방식을 사용하나요?
무슬림은 유일하게 알라를 믿나요?
독점규제법에서는 누구든지 직접 또는 특수관계인을 통하여 다른 회사와의 합병을 함으로써 일정한 거래분야에서 경쟁을 실질적으로 제한하는 행위를 제한하나요?
파리는 프랑스의 경제 중심지인가요?
양산시는 경상남도에 속해있나요?
상시 4륜구동(full-time 4WD, 풀 타임 4WD)는 항상 4륜으로 주행하는 것으로 전/후륜의 동력비율을 가변적으로 조절하도록 되어 있는 방식인가요?
말레이시아에서는 사형제도가 시행되고 있는가?
도마뱀은 난생을 하는 동물인가요?
은은 금속인가?
2D의 직교 좌표계를 좌표평면이라고 하나요?
1991년 이후 현재 대한민국 민법은 배우자를 포함한 친족의 범위를 8촌 이내의 혈족과 4촌 이내의 인척으로 규정하고 있나요?
교토는 일본의 역사적인 도시인가요?
금속결합은 금속에 고르게 퍼져있는 전자와 이온들 간의 전기적인 인력인가요?
미토콘드리아는 자체적인 유전물질을 가지고 있나요?
영국은 모병제를 실시하고 있나요?
기독교는 아브라함 계열의 종교인가요?
16세기 이탈리아의 신학자인 조르다노 부르노(코페르니쿠스의 태양중심설을 옹호했음)는 붙박이별들은 태양과 비슷하며 그 주위는 우리 태양계처럼 행성들이 돌고 있다고 주장했나요?
라소는 르네상스 시대 음악가인가요?
DNA는 이중나선 구조로 되어 있나요?
금속은 전기를 전도할 수 있는가?
태양은 태양계의 중심에서 태양계 천체를 중력적으로 지배하나요?
실재주의 기본 핵심원리는 독립성의 원리인가요?
하와이주는 미국의 최남단 주인가요?
로마 제국 시대에 동성결혼이 합법적인가?
러시안 룰렛은 2명이 하는 게임인가요?
근삿값에 대한 오차의 절댓값이 어떤 값 이하일 때, 그 값을 근삿값에 대한 오차의 한계라고 하나요?
식물은 광합성을 하나요?
질량의 단위는 SI 단위계에서 킬로그램(kg)인가요?
마켓 가든 작전은 독일이 승리했나요
조선은 일본의 통치를 몇 년간 받았나?
아프가니스탄은 대통령제인가요?
가톨릭 신자들은 모든 주일 (그리스도교)과 더불어 의무 대축일에 해당하는 천주의 성모 마리아 대축일(1월 1일), 주님 부활 대축일, 성모 승천 대축일(8월 15일), 주님 성탄 대축일(12월 25일)에 미사에 참례해야 하는 것이 기본적인 의무가 있나요?
움직임 보상(영어: Motion Compensation)은 대부분의 동영상 압축 기술들에서 사용하고 있는 기술이다. 현재의 영상을 부호화 하기 위하여 기존에 부호화 된 영상의 영역을 가져와서 예측을 하도록 하는 것이 주 목적인가요?
우주에 대한 관측 성과는 계속적으로 발전하여 윌리엄 허셜은 천왕성을 발견하는 한편 수 많은 항성에 대한 관측을 바탕으로 은하의 지도를 제작하였나요?
한국은 분단국가인가?
인도는 핵무기를 가지고 있는가?
거성은 광도가 10배에서 수천 배 사이인가요?
심리극의 창시자는 유대인의 후손인가요?
리튬이온전지 충전시 리튬이온이 양극에서 음극으로 다시 이동하여 제자리를 찾게 되나요?
조정래의 아버지는 승려인가요?
암사자들은 임신하지 않는 이상 거의 매달 2~3일간 발정하나요?
산스크리트어는 인도의 고전어인가요?
미토콘드리아의 내막은 구불구불 접혀져 있나요?
한국 법률상의 친족 사이에서는 혼인이 금지되나요?
노아는 이스라엘과 아랍의 전설에 등장하는 인물인가요?
스코틀랜드에는 영국 의회의 하원 의석 가운데 72석이 할당되어 있나요?
렘 수면의 양은 나이와 관련되나요?
오페라는 각본이 있는 음악 장르인가요?
영국의 에드먼드 핼리가 핼리 혜성의 주기를 계산, 다음 출현을 예견함으로써 태양계의 천체임을 입증하였나요?
총리대신 이완용은 고종에게 순종의 황제 대리청정을 진언하였나요?
리투아니아는 빙하로 조각된 나라인가요?
동양에서는 경제가 ‘경세제민(經世濟民)’의 약자인가요?
거울상 이성질체는 원자의 부분적인 배치에 의해서 명명될 수도 있나요?
스코틀랜드는 유럽 연합에서 가장 많은 석유가 매장되어 있는 곳인가요?
심리극은 연극의 틀과 기법을 이용한 심리 요법인가요?
모든 신경 세포는 전기적인 흥분성을 띄나요?
화투는 48장으로 4장씩 12달을 상징하나요?
독점규제법에서는 직접 또는 특수 관계인을 통하여 다른 회사의 영업의 전부 또는 주요 부분을 양수함으로써 일정한 거래분야에서 경쟁을 실질적으로 제한하는 행위를 규제하나요?
인도는 원자력을 가지고 있는가?
그래핀의 열 전도도는 5000k로 높은 열 전도도를 가진 다이아몬드의 2배 이상인가요?
반환 지향 프로그래밍은 스택 스매싱의 진화된 버전인가요?
도미니카 공화국의 모든 지역은 섬으로 구성되어 있나요?
돌고래는 포유동물인가?
덴마크의 수도는 어디인가?
피에르 플랑타르는 귀족가문에서 태어났나요?
용은 십이지 중 다섯 번째 동물이자 유일한 상상의 동물인가요?
용의 등에는 81장의 큰 비늘이 한 줄로 있나요?
대폭발은 우주의 처음을 설명하는 우주론 모형인가요?
촉매 활동은 기호 z로 표시 되나요?
브리튼 제도 또는 영국 제도(British Isles)는 유럽의 서쪽에 자리잡은 그레이트브리튼섬과 아일랜드섬을 비롯한 주위의 여러 작은 섬으로 이루어진 제도인가요
스피노자에게 있어서 자연, 신, 그리고 단 하나뿐인 실체는 같은 개념인가요?
셀룰로오스는 펄프의 주성분인가요?
은나라는 군주제인가요?
감정 표현 규칙은 고객과 종업원 간 원활한 상호작용에 기여하여 업무수행의 목표를 달성할 수 있도록 하는 특정한 방법인가요?
민주주의의 기원은 고대 그리스의 폴리스에서 유래하였나요?
아우토슈타트에는 자동차 제조에 헌신한 7개의 전시관이 있나요?
찰스 다윈은 생물학자 프랜시스 골튼의 외사촌 형인가요?
엽록체는 엽록소가 있어 세포를 관찰했을 때 뚜렷한 녹색이 나타나는 것을 쉽게 확인할 수 있나요?
PowerVR 칩셋은 3D 처리에 타일 기반 지연된 렌더링을 사용하나요?
손빈병법은 손빈이 저작한 병법인가요?
오세트인은 이란계 민족인가요?
채권관계에서 채무를 지는 사람을 채무자라고 하나요?
날다람쥐가 날 수 있을까?
스케테의 본질은 수도원 체계인가요?
그리스어는 2019년에도 사용하는 나라가 있는가?
부커 T. 워싱턴의 아버지는 백인인가요?
쇼와 시대는 20세기 일본의 연호의 하나인가요?
타이머는 주기적 시간을 얻을 때 사용하는 디지털 카운터 회로 모듈인가요?
관도 대전의 결과로 조조군이 승리했나요?
창세기는 구약으로는 모세오경 첫 번째 권에 해당하나요?
한국에서 목사는 4년제 대학교를 족업해야 하나요?
한국에서는 국민개병제도에 따라 징병을 실시하고 있나요?
지구의 대기권은 기체층으로 지표에서 고도 약 1000 km까지 존재하나요?
오픈스택은 우분투와 레드햇 배포판에 포함되어 있나요?
영어의 카메라라는 말은 카메라 옵스큐라(Camera obscura, 라틴어로 어두운 방을 뜻함)에서 온 용어인가요?
베드로는 예수를 대신하여 교회의 새로운 지도자가 되었나요?
영의정은 정 1품에 해당하는 관직인가요?
주식회사는 주식으로 세분화된 일정한 자본을 가진 회사를 말하나요?
일반상대성이론에서 중력파는 시공간의 곡률이 변화하는 상황에서 생기게 하나요?
가톨릭교회의 4대 교리는 천주존재(天主存在), 삼위일체(三位一體), 상선벌악(賞善罰惡), 강생구속(降生救贖)인가요?
디젤 기관은 압축점화기관형태인가요?
예쁜꼬마선충은 자궁 안에서 알의 상태로 난할을 계속하나요?
버스 데이는 가면라이더 버스가 여섯 개의 셀 메달을 넣어, 여섯 개의 버스 CLAWs 유닛들을 모두 장착한 형태인가요?
촉매 활성을 개선하는 화학종을 공촉매라고 하나요?
1906 년 조지 레버 웨일랜드가 닳고 연마된 석영 자갈이 플레시오사우루스와 용각류 공룡과 함께 발견된 것을 보고하고 이 돌을을 위석으로 해석하였나요?
담배에 니코틴이 들어있니?
기화식 가습기는 물을 가열하거나 끌여서 증기와 수분을 대기로 내보낸다. 약제가 든 흡입제를 증기에 추가하여 기침을 줄이는데 도움을 주나요?
유대교, 기독교, 그리고 이슬람교의 교리에서는 전지전능한 유일신이 세계를 창조했다고 주장하나요?
헤라클레스는 그리스 신들 중 한 명인가?
점성술은 의사과학인가요?
1986년에는 구리-페롭스카이트(perovskite) 계 세라믹 물질에서 임계 온도가 90 K(켈빈)을 넘는 고온 초전도체가 발견 하나요?
렙톤은 물리학에서 스핀이 ½인가요?
가톨릭교회의 지도는 성품성사를 받은 성직자들이 맡고 있나요?
판테온 신전에는 이탈리아의 비토리오 에마누엘레 2세와 움베르토 1세 두 왕이 묻혀 있나요?
오행이라는 것은 목·화·토·금·수의 오원소를 말하나요?
단당류는 수용성의 결정성 고체인가요?
포틀랜드는 장미의 도시라는 별명을 갖고있나요?
1215년 마그나 카르타는 국왕의 권리보다도 개인의 자유가 우선한다고 선언한 문서인가요?
일본서기는 일본에 존재하는 가장 오래된 정사인가요?
채무(債務)란 채권관계에서 어떤 급부를 이행해야만 하는 의무를 뜻하나요?
서양 철학은 자유의지와 관련해 크게 양립가능론(compatibilism), 양립불가론(incompatibilism)으로 나누나요?
순수과학은 자연을 탐구하여 그것의 작동 원리를 체계화시키는 작업을 말하나요?
성공회는 자신의 정체성을 개혁하는 보편교회(Reforming Catholic Church)로 표현하나요?
십자군은 중세 라틴 교회의 공인을 받은 종교전쟁인가요?
월드 와이드 웹(WWW)는 1989년 CERN의 팀 버너스 리가 만들었나요?
하늘의 색은 확산 일사의 결과인가요?
이슬람은 알라 이외에 다른 신은 없다고 믿는 유일신 종교인가요?
홍콩은 중국의 특별행정구인가요?
오페라 부파는 오페라 세리아와 대립되는 말인가요?
재건된 '2차 미림팀(94년 6월∼97년 11월)'은 3년5개월 동안 매일 1건 꼴로 모두 1000여개의 도청 테이프를 만들었나요?
공동소송인 가운데 한 사람의 소송행위 또는 이에 대한 상대방의 소송행위와 공동소송인 가운데 한 사람에 관한 사항은 다른 공동소송인에게 영향을 미치지 아니한다는 한국 법률 몇조에 적혀져 있나요?
무함마드 사후, 이슬람은 신도의 장로 중에서 교통(敎統)의 후계자인 칼리파를 선출하였나요?
박피(debarking) – 조각만들기(chipping) – 스크리닝 – 펄핑(화학적, 기계적) 순으로 펄프를 만드나요?
리튬이온전지는 이차 전지의 일종인가요?
코트니 러브는 언제 골든 글로브상 여우주연상 부문에 입후보 하였나요?
독일은 징병제를 폐지하였나요?
미국은 원자력을 가지고 있는가?
이시애는 이인화 아들인가요?
흡연이 암을 유발할 수 있는가?
재즈는 아프리카계 미국인 특유의 음악성이 가미된 대중음악인가요?
하이텔은 한국PC통신 주식회사에서 운영하던 PC통신 서비스인가요?
경동교회는 전례적 예배를 지향하는 교회인가요?
예쁜꼬마선충은 가장 먼저 전체 DNA의 염기서열이 분석된 동물인가요?
모빌슈트는 정비 및 보급, 승무원 거주가 가능한 전함급 함정에서 운용되는 것을 전제로 하나요?
왜구란 일본인 해적을 뜻하는가?
예쁜꼬마선충은 크게 2가지의 성을 가지고 있나요?
단종은 현덕왕후의 아들인가요?
한자는 갑골문자인가요?
미토콘드리아에는 호흡 사슬이 있나요?
중국어는 성조어인가요?
다운 증후군은 유전병인가?
인동(仁同)은 경상북도 구미시에 위치하는 지명인가요?
스페인 헌법에서는 국명을 에스파냐(España)로 표기하고 있나요?
소리의 높낮이는 진동수에 의해서만 결정되나요?
식물은 잎에 화학 반응을 자극하는 입사광은 유관속초세포를 통하여 식물 전체에 연쇄적인 신호 반응을 일으키나요?
한국의 군대는 국방부가 관리하나요?
태양계의 바깥쪽 지대는 거대한 가스 행성과 행성급 덩치를 지닌 위성이 존재하는 곳인가요?
척추동물의 두뇌 진화는 대뇌를 포함한 전뇌의 부피증가가 특징적인가요?
RNA는 오탄당인 리보스를 기반으로 사슬구조를 이루나요?
닥터 후는 기네스 북에 등재되어 있나요?
온도의 국제 단위는 켈빈(K)인가요?
인터넷은  통신 프로토콜을 이용해 정보를 주고받는 컴퓨터 네트워크인가요?
영국에서 레즈비언은 합법적으로 결혼할 수 있나요?
지구 대기권은 다섯 층으로 나누나요?
확률이 낮을수록 어떤 정보일지는 불확실하게 될 때 엔트로피가 높다고 표현하나요?
외계 행성을 발견했다는 주장은 19세기부터 있었나요?
난민의 지위에 관한 협약(Convention Relating to the Status of Refugees)은 국제사회에 널리 적용되고 있는 난민에 대한 다자 조약인가요?
구조 미치타카는 후지와라 씨의 지파 구조 가문인가요?
코뿔소는 멸종위기에 처한 종인가?
불교에서 의지(意志)는 심조작성(心造作性)의 성질 즉 사(思)의 마음작용을 가리키나요?
소금은 화합물인가?
구약성경의 명칭은 옛 약속이란 의미인가요?
무중량상태(無重量狀態)는 만유 인력과 원심력 등의 관성력이 서로 상쇄되어 그 합력이 0 내지 0으로 간주 될 수 있는 정도로 작아지고 있는 상태를 말하나요?
마이크로소프트 가젯(Microsoft Gadgets)은 사용자의 컴퓨터 바탕 화면에 놓거나 웹 페이지 위에 호스트할 수 있는 가벼운 단일 목적의 응용 프로그램인가요?
가톨릭교회의 교회법(CIC)은 교회의 고유한 조직과 운영, 그리고 신자들이 교회의 목적을 좇아 이루도록 합법적인 교회의 권위로 제정한 법을 말하나요?
스웨덴에 시구르드는 이름이 새겨진 암각화가 있나요?
반증이 불가능한 명제가 있는가?
폴란드는 공화제인가요?
대한민국은 병역이 의무인가요?
렙톤은 강한 핵력에 영향을 받지 않는 기본 입자인가요?
1914년 4월 1일 개성군, 풍덕군을 통폐합하여 개성군을 설치하였나요?
마리화나는 식물인가?
산스크리트어는 베다 산스크리트어의 발전형인가요?
인도는 의원내각제를 채택하고 있나요?
오늘날의 법치주의 사상은 고대 그리스의 플라톤(Plato)의 법사상에 기원을 두고 있나요?
미토콘드리아는 인지질 2중층으로 이루어진 내막과 외막을 가지고 있나요?
소프트웨어 공학에서 프론트 엔드와 백엔드라는 용어는 소프트웨어의 presentation layer (프론트 엔드)과 data access layer (백엔드) 또는 물리구조 또는 하드웨어 사이의 관심사를 분리하는 것을 의미하나요?
한국어 위키백과와 영어 위키백과는 다른가?
바빌론의 공중 정원은 고대 세계 7대 불가사의 중의 하나인가요?
전류의 SI 단위는 암페어로 1 암페어는 1 초 당 1 쿨롱의 전하가 흐르는 것을 뜻하나요?
태풍으 해수면 온도 26.5℃ 이상의 열대 해상에서 발생하는 경우인가요?
정적 변수는 정적으로 할당되는 변수인가요?
사냥의 몫은 암사자들인가요?
발효는 분자에서 에너지를 추출하는 방법으로 모든 세균과 진핵생물에서 유일하게 공통적인 대사 방식인가요?
커피 벨트는 커피나무를 재배할 수 있는 위도 범위를 뜻하나요?
HIV를 치료할 수 있는가?
극초신성은 일반적인 초신성보다 훨씬 더 밝고 강렬한 희귀한 유형의 초신성인가요?
고대 이집트 문명은  나일 강 하류에서 번성한 문명인가요?
창세기는  타나크의 율법서 토라의 첫 번째 권인가요?
계보학은 가계도를 연구하는 학문인가요?
덴포의 개혁의 목적은 막부 재정을 재건하기 위한 목적인가요?
덴마크는 입헌 군주국인가요?
워싱턴 DC는 계획 도시인가요?
화랑도의 이념은 오로지 개인의 수양과 단련을 통한 국가에의 봉사인가요?
혜성의 본체는 핵으로 불리나요?
오쇼가쓰(正月)란 원래 도시가미사마(歳神様)라고 하는 그 해의 풍작을 관장하는 신을 맞이하는 행사인가요?
위석(Gastrolith)은 위를 뜻하는 그리스어 가스트로(gastro)와 돌을 뜻하는 그리스어 리토스(lithos)를 조합한 단어인가요?
R/S 명명법은 글리세르알데하이드와 같이 기준 분자가 없는 거울상 이성질체를 나타내는 데 주요하게 사용되는 명명법인가요?
로마는 지중해성 기후인가요?
율령에서 율(律)은 형법, 령(令)은 공사 제반의 제도에 관한 규정인가요?
신사는 일본에서 신령을 모시는 곳인가요?
리투아니아는 발트 3국 가운데 가장 영토가 넓나요?
한국에서 쓰는 용수철이란 단어는 용수의 성질을 가진 쇠를 가리키나요?
스베티츠호벨리 대성당의 내부 벽에는 프레스코화들이 그려져 있나요?
성골과 진골은 모든 관직을 차지할 수 있나요?
기수(汽水, 영어: brackish water)는 해수와 담수가 혼합되어 있는 곳의 물로 민물보다는 염분이 높고 해수보다는 염분이 적은 물인가요?
초전도는 양자 역학적인 현상인가요?
대뇌는 감각과 수의 운동의 중추인가요?
태양은 빛과 함께 대전된 입자를 발산하나요?
호랑이는 멸종위기종일까?
독일의 프랑스 침공은 성공하였는가?
다른 법률행위를 보충, 확정하는 행위를 무엇이라 하나요?
구지가는 고대 시가의 하나인가요?
무슬림은 꾸란을 믿나요?
미국은 핵무기를 가지고 있는가?
폴란드는 단일 국가인가요?
디젤 기관은 실린더 안에 공기를 압축해서 온도를 높인 후 연료를 실린더 안에 분출하면서 스스로 점화되도록 하는 장치인가요?
자폐증은 장애인가?
정보 이론에서 정보량은 확률에 반비례 하나요?
초록색의 크레인 암은 가면라이더 버스의 오른팔 부분의 리셉터클 오브를 통해 장착하는 크레인 형태의 전투 유닛인가요?
손빈은 손무의 5대 손인가요?
LMX이론은 리더-구성원의 관계가 발전하는 과정을 생애주기모형(life cycle model)으로 설명하고 있나요?
마르크스-레닌주의에서는 개인의 독재가 아니라 계급의 독재를 말하며 '직접 폭력에 입각하여 아무런 법률의 구속을 받지 않는 권력'(레닌)이라고 규정하고 있나요?
적색편이는 물체가 내는 빛의 파장이 늘어나 보이는 현상인가요?
세포막은 인지질 이중층이라는 두 겹의 인지질로 구성되어 있나요?
근육에 자극을 가하면 먼저 근섬유 막에 흥분이 생기나요?
세포의 영어 낱말 cell(셀)은 작은 방을 의미하는 라틴어의 "켈라(cella)"에서 유래하였나요?
인도에 종교재판소가 들어 온 것은 포르투갈과 정부와 함께 온 예수회로부터인가요?
제3궤조 방식은 전기 철도의 역사에서 내장 축전지 다음으로 가장 오래된 급전 방식인가요?
일본은 양원제를 채택하고 있나요?
용의 목 밑에는 한 장의 커다란 비늘을 중심으로 하여 반대 방향으로 나 있는 49장의 비늘이 있나요?
PSI는 대량살상무기(WMD)가 확산되는 것을 막기 위해 미국 주도로 발족된 일종의 국제 협력체제를 말하나요?
다이아몬드는 화합물인가?
기록된 최초의 의료법은 함무라비 법전인가요?
알렉산드르 2세 출생지는 러시아 어디인가요?
덴마크는 의원내각제를 채택하고 있나요?
GPU는 독립적인 꼭짓점들과 프래그먼트만 처리할 수 있지만 다수를 병렬로 처리할 수 있나요?
기업결합은 그것이 시장에서의 경쟁에 미치는 효과를 기준으로 수평기업결합, 수직기업결합, 혼합기업결합으로 구분할 수 있다. 독점규제법 상의 「기업결합심사기준」은 기업결합을 이와 같이 세 가지 유형으로 구분하여 경쟁제한성을 판단하나요?
사회주의는 기존의 민주주의나 자본주의에 비해 훨씬 진보된 체제(ex: 민주사회주의 또는 사회민주주의)를 의미하나요?
그래핀의 결정 구조는, 한 꼭짓점에 세 개의 결합이 붙는 원자 구조(sp2 결합)에 의해 육각형 형태의 연결이 2차원 방향으로 뻗어나간 모양을 하나요?
일본에서는 사형제도가 시행되고 있는가?
프랑스어는 로망스어군에 속하는 언어인가요?
스칸디나비아에서는 동성결혼이 합법적인가?
한국의 강간에 대한 처벌을 받는가?
모든 생물은 세포로 구성되어 있나요?
인권은 법이 있는가?
공기는 지구를 둘러싼 기체인가요?
일본은 군도 국가인가요?
이마누엘 칸트는 도덕적 인격을 목표로 하면서도 자의적인 ‘한 사람의 의욕과 다른 사람의 의욕이 자유의 보편원칙에 따라 합치될 수 있는 여러 조건’을 법이라 생각하였나요?
프리드리히 2세는 신성 로마 제국의 황제인가요?
중세는 기독교 사상에 의해 시대적 통일성이 형성된 시기인가요?
가톨릭교회의 모든 전례를 통틀어 가장 중심이 되는 것은 성체성사를 포함하는 미사(성찬예배 (동방 교회)인가요?
이슬람교와 기독교는 동일한 절대자를 숭배하나요?
워치독 타이머는 고정된 시간 간격이나 프로그래밍할 수 있는 시간 간격을 가질 수 있나요?
베트남은 사회주의인가요?
용수철이란 이름은 탄성체의 복원력을 빗대어 붙여진 이름인가요?
중화민국은 공산주의인가?
성리학을 주자학이라고도 하나요?
두툽상어는 저생성 생물인가요?
브릿 어워드는 영국음반산업협회에서 음반 분야의 탁월한 업적에 대해 수여하는 상인가요?
미림(美林)팀은 1960년대 중반 중앙정보부가 정치인 등 주요 인사들의 동향 파악을 위해 운영하던 정보 수집팀의 별칭으로 미림이라는 팀명은 고급 술집의 마담 등을 협조자(속칭 '망원')로 활용한 데서 비롯됐나요?
바빌론은 고대 메소포타미아에 있는 고대 도시인가요?
뇌졸중이 죽음을 일으킬 수 있는가?
감정표현규칙은 특히 감정노동이 수반되는 서비스 직종에서 중요한 개념인가요?
지온 공국은 건담 시리즈에 등장하는 가공의 국가인가요?
브라질에서도 동성결혼이 합법적인가?
용은 난생 동물 셋 중에는 첫 번째인가요?
MTV가 첫 방송을 실시할 당시 HBO에서도 Video Jukebox라는 30분짜리 뮤직비디오 프로그램을 방영한 바 있나요?
온타리오주는 캐나다의 정치, 경제의 핵심을 이루는 주인가요?
엔트로피는 평균 정보량을 의미하나요?
자연주의는 가설을 세우고, 예측하고, 실험하고, 그 과정을 다시 반복하는 식의 과학적 방법만이, 진실을 규명하는 효율적인 방식이라는 관점인가요?
뇌와 척수는 연합 뉴런으로 이루어져 있나요?
가부장제란 아버지의 지배를 뜻하나요?
거울상 이성질체는 편광면을 회전시키는 방향에 따라 구분지을 수도 있나요?
아우토슈타트는 폭스바겐 자동차의 생산 단계를 기록하고 2000년에 개최될 독일 하노버 엑스포에서 회사의 공정을 소개하기 위한 컨셉으로 1994년 처음 고안되었나요?
윌리엄 하워드 태프트는 미국 역사상 행정부와 사법부의 수장을 모두 지낸 인물인가요?
코일 형태의 용수철은 15세기에 나타났나요?
한국은 단일 민족 국가인가?
전 세계적으로 생리학에 크게 기여한 공로가 있는 사람에게는 스웨덴 왕립과학 아카데미에서 1901년부터 매년 노벨 생리학상을 수상하고 있나요?
오행이라는 것은 목·화·토·금·수의 오원소를 말하나요?
