berapakah jenis ras yang ada didunia?
Dari manakah asal Dr. H. Shofwan Karim Elha?
siapakah pastur/ketua Ibadah pertama GBI KA?
Kapan Makoto Haruno lahir ?
dimanakah  Dr. Ernest François Eugène Douwes Dekker meninggal?
Siapa arsitek Balai Kota Seoul?
Kapan Red Hot Chili Peppers mulai menjadi pemusik?
Apa buku pertama yang ditulis  Francis "Frank" McCourt?
Kapan PBB mulai terbentuk ?
Bisakah kambing hidup di daerah kutub?
dimanakah Gaius Julius Caesar Augustus dilahirkan?
Dimana James Hepburn meninggal?
berapakah penyebab terjadi nya Pirai ?
apa lambang baron dalam tabel periodik?
siapakah orang tua Raden Ayu Srimulat?
Di manakah letak Samudra Atlantik?
Kapan Yahoo dilancarkan menjadi mesin pencari?
Apa keistimewaan ukiran Jepara?
Kapankah Alkitab Kristen pertama kali diturunkan ?
Dimana Jamie Richard Vardy lahir?
siapakah orang tua John Fitzgerald Kennedy?
siapakah orang tua Dr. Rui Maria de Araújo?
Kapan sistem demokrasi mulai diterapkan di Italia ?
Apakah nama ilmiah Kucing pasir?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas masyarakt Polandia ?
Apa makanan khas dari probolinggo ?
Siapa yang menciptakan komputer ?
apakah nama karya pahat picasso yang paling tua?
Siapa yang mengembangkan video game Pokémon pertama kali ?
Berapa jumlah karakter anime Naruto?
Apakah Melissa Brannen telah ditemukan ?
berapakah luas pulau Flores?
Apakah yang disebut dengan kesenian ?
Apa kepercyaan dalam karya Mahabharata?
berapakah jumlah negara bagian di Amerika ?
Berapa lama Pemberontakan Heij berlangsung ?
Berapa jumlah korban Operasi Gagak?
Siapa yang mengetuai Operation Just Cause?
Dimana Kaisar Chenghua dilahirkan?
kapankah Alkitab muncul pertama kali?
Siapakah penulis Kitab Yosua?
Apakah Bosun sama dengan Nahkoda kapal?
apakah ibukota provinsi Sumatra Utara?
apakah indonesia termasuk dalam negara miskin?
Siapakah ketua Partai Nazi?
Apa pengertian Seni menurut Ki Hajar Dewantara?
Siapakah yang menulis Candy Candy?
apakah artikel pertama yang di tulis oleh Salikin Mardi Hardjo?
Dimanakah Kucing Pallas pertama kali ditemukan ?
Apakah karya tulis Irma Hardisurya yang pertama?
Siapa Raja Inggris pertama?
Siapa pendiri kerajaan Perlak I?
Siapa pendiri Poltekkes Semarang?
Siapa yang menciptakan Emosikon?
Siapakah yang menemukan DNA ?
Kapan handphone pertama diciptakan ?
Kapan  Operasi hari Kiamat terjadi ?
Kapan tanggal pembangunan Angkor Wat?
Apa itu peptida anionik?
Apakah tujuan dibentuknya Pita Maha?
Berapa lama Yustinus II menjadi kaisar ?
apakah kepanjangan dari KOMIDA ?
berapakah umur provinsi jawa timur?
kapankah Kerajaan Goguryeo didirikan pertama kali?
Kapan Aristoteles lahir?
Berapa luas Keraton Sumenep?
berapakah jenis Pokémon ?
Kapan kelahiran Yesus diperingati ?
Apa nama kota tertua dia Belgia?
kapankah anime Gundam pertama kali dirilis?
apakah bahasa asli yang digunakan di Mahabharata?
dimanakah pohon tertua didunia terletak?
Kapan penyakit kanker pertama kali ditemukan ?
Apa yang dimaksud dengan zaman Meiji ?
Siapa pemeran utama film Spirited Away?
dimanakah Joan Maetsuycker  dilahirkan?
apakah yang dimaksud dengan surah Makkiyah ?
Apa nama bandara pertama di Swiss ?
Apakah definisi dari budaya ?
Kapan Kerajaan Sambas kuno berakhir?
Kapankah sepeda motor pertama kali ditemukan ?
Berapa lama Santa Jadwiga menjabat sebagai adipati ?
Dimana letak Laut Pulau Savo ?
Dimana Kimia analisis dapat diaplikasikan?
Siapakah yang menciptakan kloset toilet pertama kali ?
Apa kota terbesar di Korea Selatan ?
Apa nama album pertama grup bedchamber ?
Kapan perdagangan melalui armada mulai dilakukan oleh bangsa Eropa ?
siapakah orang tua Tibo?
Kapan Robert Kevin Rose mendirikan Revision3 ?
Siapakah raja pertama dari Kerajaan Segera Pasir?
Apa yang dimaksud dengan ketopong ?
Kapan Dinasti Utsmaniyah mulai menguasai Yunani?
dimanakah vaksin poli ditemukan?
Kapan Nur ad-Din meninggal?
Apakah agama Tatianus?
berapakah jumlah anak yang dimiliki Ho Kim Ngo?
Raja sisilia keberapakah Henry (VII)?
Apakah fungsi utama Plastikultura pada tanaman?
Kapan layar sentuh pada handphone pertama kali diciptakan ?
Berapa jumlah stasiun pada Copenhagen Metro?
Apakah gereja terbesar di Kota Roma?
siapakah pencipta sepeda fixie?
Dimana letak daerah "Pardembanan"?
apakah yang dimaksud dengan militer?
siapakah orang tua Iris Shun-Ru Chang?
Berapakah Luas Gurun Sahara ?
Kepada siapakah istilah Boys' Love ditujukan?
Apa tujuan utama Konvensi Jenewa?
berapakah jumlah jenis bahasa Jawa?
Apa itu glikoprotein ?
Kapan serial Transformers mulai muncul di televisi ?
Siapa walikota Cirebon tahun 2018?
dimanakah letak kota Ternate ?
Siapa yang memproduksi The Powerpuff Girls?
berapakah luas Republik Afrika Selatan?
Apakah ibukota Jerman?
umur berapakah saat Mayor Jenderal TNI Basuki Rahmat masuk TNI?
Kapan Ki Tjokrowasito lahir?
Apakah judul lagu pertama MALIQ & D'Essentials?
Berapa desimeter kubik dalam satu liter?
Kapan Paus Benediktus XV lahir ?
Apa isi di dalam lubang hitam?
berapakah luas negara Maladewa?
Berapa lama Kekaisaran Karoling berkuasa ?
Apa makna restorasionis?
Apakah Satuan intensitas magnet menurut sistem metrik?
Siapa Elektor John George I?
Kapan Vasco da Gama meninggal ?
Kapan Joko Sutopo dilantik menjadi bupati Wonogiri ?
Berapakah luas Jerman Timur?
Kapan Red Hot Chili Peppers dibentuk?
Siapa itu Dion Momongan?
Siapa nama anak Jiang Qing?
Siapa gitaris grup Koes Bersaudara?
Apa tugas dewa Brahma?
siapakah yang mendirikan Keluarga Mahasiswa Buddhis Universitas Indonesia?
Siapa pendiri Gereja Asiria Timur?
berapakah luas kota Ternate ?
Apakah nama Cagar Alam terluas di Indonesia ?
Apakah kepanjangan dari BASF SE?
Di mana  Leonardo da Vinci meninggal?
siapakah yang menciptakan Mesin cetak?
apakah iklan tv pertama di indonesia?
Dimanakah jalur Kereta api Argo Parahyangan dimulai?
dimanakah alamat kantor DPR RI?
Siapa istri Leonardo Pisano?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Singasari ?
Kapan Merpati Nusantara Airlines mulai beroperasi?
Kapan Gereja Lutheran Injili Denmark didirikan?
berapakah jumlah kecamatan di Jambi?
Apa album pertama band Metallica?
berapakah tinggi gunung ciremai?
Apakah ular sanca  termasuk hewan yang dilindungi?
Kapan Cānakya meninggal?
Siapakah pendiri Nanjing Metro?
Apa yang dimaksud dengan primordial ?
kapankah provinsi Bangka Belitung didirikan?
Berapa jumlah genre musik di dunia?
Siapa yang memenangi balapan Formula 1 pertama ?
Berapa luas Kabupaten Pesawaran?
berapakah luas Kerajaan Nan Sarunai?
Berapa jumlah dewa dalam peribadatan masyarakat Tiongkok?
kapankah Israel berdiri sebagai negara?
Apa yang dimaksud dengan adat ?
Kapankah Islam masuk ke Indonesia?
Kapankah video game ditemukan ?
berapakah luas Aceh?
Darimana asal Robert Heinrich Herman Koch?
siapakah yang menemukan Borana?
Siapakah yang memerankan karakter Sybill Patricia Trelawney dalam film Haryy Potter ?
apakah penemuan terbesar Albert einstein dalam fisika modern?
berapa lamakah David membuat Tumblr?
Siapakah walikota kolaka tahun 2010 ?
Hewan apakah yang memiliki Hermafrodit?
Siapa walikota Semarang tahun 2017?
berapakah jumlah  Produk Tembakau yang di ekspor indonesia tahun 2015?
Apakah basis nilai nilai Kristen sayap kanan?
Kapan Uganda merdeka?
Apakah yang dimaksud dengan Rasisme Individu?
berapakah populasi Syamanisme tahun 2010?
dari manakah asal kata Samaria?
Apakah karya pertama Gaius Valerius Catullus?
Berapa populasi Panama tahun 2017?
Kapan Valentinius meninggal?
Dimanakah kantor pusat PT Djakarta Lloyd ?
Apakah peralatan yang digunakan dalam permainan Petanque?
Dimana Kain/Qabil lahir?
Kapankah Malaysia Airlines berdiri ?
Kapan Antivirus pertama dikembangkan?
apakah penyebab Tsunami ?
berapakah nomor atom dalam hidrogen?
Dimana Force India F1 didirikan?
Kapan serial Accel World pertama kali terbit ?
Kapan serial  Star Wars pertama kali dirilis ?
apakah Ron Dennis juga seorang pembalap?
berapakah jumlah klub sepakbola professional yang ada di Bandung?
Kapankah Charlemagne meninggal ?
Kapan industri film di Indonesia dimulai ?
berapakah luas  Kerajaan Badung?
siapakah pemimpin Peristiwa Kapal Tujuh Provinsi?
berapa lamakah presiden soekarno menjabat sebagai negara republik indonesia?
dimanakah Dimitri Petrenko meninggal?
Apa penyebab kematian Mieszko IV?
Bagaimana Bryozoa berkembangbiak?
Apakah bahasa rakyat Maluku?
Pada umur berapakah J. K. Rowling mulai menulis Harry Potter ?
dimanakah letak Napoli?
Di manakah letak menara Monas?
Dari agama apakah cerita Mahabrata berasal ?
kapankah The Crocodile Hunter ditayangkan pertama kali?
apakah nama mata uang negara Thailand?
Berapa luas Laut Karibia?
Apa tujuan utama Gulag didirikan?
berapakah jumlah kerajaan yang ada di zaman Yunani kuno?
Apakah gagasan utama Muhammad bin ʿAbd al-Wahhāb?
Dari manakah musik gamelan berasal ?
Darimanakah dongeng Pinokio berasal?
adakah Pulau Selaru mempunyai hewan endemik?
berapakah jumlah kerajaan di India ?
kapankah game Sonic the Hedgehog mulai dibuat pertama kali?
Apa warna asli Angsa batu kaki biru?
Siapakah yang pertama kali menciptakan game ?
Berapakah luas Kabupaten Kendal ?
Berapa luas kecamatan Patean?
Siapa pemeran utama film Flags of Our Fathers?
Siapakah nama Presiden Direktur Puri Robotics Indonesia?
berapakah luas Arab Saudi?
darimanakah asal kata Stroganov ?
Kapan serial Scream ketiga dirilis ?
Kapankah PETA  berdiri ?
tahun berapakah Penopang dalam heraldik diciptakan ?
Siapakah tokoh logaritma?
siapakah karakter utama Suluk Tambangraras-Amongraga?
Mengapa Aksi 9 September 1796 berakhir mengambang?
negara manakah yang paling lama menjajah Indonesia?
Siapakah mangaka Masashi Kishimoto?
Kapan gerakan Kepanduan didirikan?
Berapakah cabang ilmu aerodinamika?
Kapan János Kádár meninggal?
Kapan Yasser Arafat laihr?
Untuk apakah kapasitor digunakan ?
siapakah karakter antagonis utama wiracarita Mahabharata?
siapakah orang tua dari Carlos III?
Berapakah luas wilayah Sulawesi Barat ?
siapakah pendiri Lotus Cars?
berapakah jenis lebih ?
Adakah monyet termasuk hominini?
apakah yang dimaksudkan dengan piksel ?
kapankah agama kristen muncul pertama kali?
apakah Joseph Patrick "Joe" Kennedy masih hidup?
Apakah sungai Indus terletak di Himalaya?
Kapan Indonesia mengikuti Olimpiade pertama kali?
Kapankah komputer pertama kali masuk ke Indonesia ?
Siapakah ketua Badan Standardisasi Nasional?
kapankah Boeing 747-8 diresmikan pertama kali?
Berapa populasi Sichuan tahun 2015?
tahun berapakah Gillie dilahirkan?
Kapan Cho Kyuhyun mulai menjadi penyanyi?
kapankah agama kristen masuk ke negara malaysia?
Di mana makam  Leonardo da Vinci?
Kapan Butch Vig lahir?
Siapa pihak yang menang dalam Perang Diponegoro?
kapankah Mao Zedong dilahirkan?
apakah ganja mengandung zat adiktif?
Bahasa apa yang digunakan dalam epos al-Hilali?
Mengapa Basílica i Temple Expiatori de la Sagrada Família belum selesai dibangun?
Berapa populasi penduduk Provinsi Jawa Tengah tahun 2010?
apakah katolik lebih dulu masuk ke Indonesia diabndingkan dengan Protestan?
Berapa lama perayaan Paskah berlangsung?
Dimanakah tempat pengurusan paspor ?
Apakah yang dimaksud dengan ilmu genetika ?
siapakah pendiri ajang Miss Universe?
siapakah pendiri Rolling stones?
Kapan Rovio Entertainment berdiri ?
Bagaimana Cara kerja BJT?
Apakah serial pokemon berasal dari komik ?
Apa peninggalan terbesar dari dinasti Joseon ?
siapakah yang menciptakan Tes MMPI?
siapakah sutradara Hachiko: A Dog's Story?
kapankah Belanda masuk ke Yogyakarta pertama kali?
berapakah umur negara  Kanada?
Apakah kota terbesar di Jerman?
Kapan SCTV berdiri ?
Berapa lama Plato menulis Lakhes?
berapakah jumlah karakter huruf pada huruf latin?
Siapa pendiri Animonsta Studios?
Dimana Yasser Arafat meninggal?
Siapakah nama presiden Amerika kedua ?
Kapan Kazimierz I dilantik sebagai penguasa monarki de jure?
Apakah yang dimaksud dengan konsumen?
Apa yang dimaksud dengan Nagarakretagama ?
Dimanakah sekolah pertama Albert Einstein?
Apakah yang dimaksud dengan Generasi Z?
apakah nama ibukota kuba?
Dimana Kaisar Yongzheng lahir?
Ada berapa jenis aliran musik di dunia?
Siapakah pendiri PRRI ?
siapakah pendiri Komedie Stambul?
berapakah populasi Islam di Tiongkok tahun 2010?
Kapan mesin cuci pakaian mulai digunakan?
Dimanakah Joe Rosenthal lahir ?
apakah enzim lipase?
kapankah Perdagangan emas pertama kali dilakukan?
Dimanakah Kesultanan Utsmaniyah berkuasa ?
Apakah mekanisme penetapan nama jalan di Indonesia?
Apa definis dari sastra?
tahun berapakah Lilis Suryani mulai merilis  lagunya yang berjudul Gang Kelinci?
berapakah jenis statistika?
Dimana kantor pusat Kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia Indonesia?
kapankah Balai Kartini di bangun pertama kali?
Apakah merek handphone pertama di dunia?
Terbuat daria apkah pita pada Compact Cassette?
Apa yang dimaksud dengan rantai alifatik?
Siapakah Paul Hoen?
apakah nama Kitab Yahudi?
berapakah luas Candi Penataran?
Bagaimana cara mengobati Tuberkulosis?
Berapa lama Dinasti Tran berasal ?
Berapakah subfilum Chordata?
Apa itu poliester ?
apakah Film porno pertama yang ada di dunia?
kapankah perusahaan Boeing diresmikan pertama kali?
apakah saraf yang paling besar di tubuh manusia?
di kota apakah  Sir Richard Arkwright dilahirkan?
Siapa Gubernur DKI Jakarta pada tahun 2009?
Berapakah luas wilayah  Hongnong?
berapkah jumlah negara bagian di amerika yang melegalkan ganja untuk keperluan rekreasi?
berapakah luas Amerika?
Kapan Badan Standardisasi Nasional didirikan?
Apa fungsi asam  hidroksikarboksilat?
negara apa sajakah yang termasuk dalam Isi bocoran kawat diplomatik Amerika Serikat?
jenis apel apakah yang terbesar?
Apakah multimedia juga diterapkan oleh dunia game?
Siapakah ayah Li Jiancheng?
Apa itu Ortodonsia?
Apakah kepercayaan Henk Sneevliet?
Kapan suku Jawa pertama kali memasuki Malaysia ?
Siapakah yang menemukan audio ?
Siapa pewaris pertama Britania Raya?
siapakah rasul pertama menurut islam?
berapakah jumlah Islam di Indonesia tahun 2015?
Kapan robot pertama kali diciptakan ?
siapakah raja bali terlama?
Apa profesi dari Otokichi ?
Apakah jabatan TNI Try Sutrisno sebelum menjadi wakil Presiden Indonesia ke-6?
Berapa jumlah suku di Tiongkok?
Siapa yang menciptakan kapal Shigure?
Ada berapa planet dalam tata surya?
Ada berapa serial kah film Dragon Ball Z?
Berapa luas hutan di Kalimantan ?
apakah nama mata uang Korea Selatan?
berapakah jumlah piala Valentino Rossi?
berapakah jumlah  planet ekstrasurya yang telah ditemukan manusia?
Dimana letak geografis Provinsi Bali?
apakah yang dimaksudkan dengan senyawa organosulfur?
berapa kalikah Kabinet Jokowi di reshuffle/diganti?
Siapa yang menemukan ilmu arkeologi pertama kali?
Dimana letak Uzbekistan?
berapakah jumlah saraf di tangan manusia?
Siapakah watak istri Yudistira alias Dharmawangsa?
berapakah Jumlah Kereta yang dimiliki PT KAI?
berapakah jumlah jenis suku dayak?
Apakah mata uang Korea?
siapakah orang tua Charlemagne ?
apakah arti ayat kedua surat An-Nahl?
Apakah nama tarian tradisional daerah Sunda?
siapakah ketua terlama di Partai Nasionalis Bangladesh?
Siapa orangtua Achmad Djajadiningrat?
Kapan Serangan Sinjar berakhir?
Apa nama perusahaan tempat Shigeru Miyamoto bekerja ?
berapakah jumlah episode Kamen Rider?
apakah yang dimaksud dengan supersaiyan?
Ada berapa provinsi di Sumatra Selatan?
Kapan Pembantaian Purwodadi berakhir?
siapakah orang tua Ibnu Rusyd?
Apa yang dimaksud dengan Comte Boulogne?
Apakah warna Enzim restriksi?
Apa nama tempat wisata di Riau ?
Siapa yang perlu melakukan DNA ekstrakromosomal?
Siapakah yang menemukan teori evolusi ?
Apakah bahan dasar pakaian?
Siapakah penulis dari The Pelican Brief?
dimanakah letak Ponorogo ?
apa yang dimaksud dengan promagistra ?
Apa agama mayoritas penduduk Sri Lanka ?
siapakah yang menciptakan anime Kuroko no Basket?
Apakah karya  Leonardo da Vinci yang pertama?
dari manakah Phineas dan Ferb berasal?
Kapan Amanah Surga Productions berdiri ?
apakah nama gereja tertua di Semarang?
Kapan Laksmi Pamuntjak pertama kali menulis novel ?
Jenis babi apa yang digunakan untuk makanan ?
Kapan Muhammad Nadir Shah lahir?
berapakah jumlah prinsip ilmu fisika?
Ada berapa jenis Peptida antimikrobial?
Berapa luas negara Indonesia?
Ada Berapa serial Dragon Ball ?
Dari manakah asal Penghulu Rasyid?
berapakah besar Pesawat yang pertama kali?
apakah Naoe Kanetsugu seorang samurai?
Kapan Permesta bubar ?
siapakah pendiri AC Milan?
siapakah yang membangun Masjid Sultan Riau?
beerapakah luas Tiongkok ?
Darimanakah asal permainan Dota?
apakah yang dimaksud dengan bunyi fonetik?
Apakah gejala utama penyakit hepatitis B?
Apa yang dimaksud dengan otentisitas ?
Apa fungsi utama obat Propofol?
dimanakah Abdullah Said dilahirkan?
Dimana kota kelahiran Liang Shidu?
Berapa populasi penduduk Indonesia tahun 2010 ?
kapankah Belanda pertama kali masuk untuk menjajah Indonesia?
Siapa orangtua Hidayat Suryalaga?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Kanada ?
Apakah yang dimaksud dengan norma hukum?
berapakah luas negara Russia?
Apa penyebab utama Penyakit pulmonari obstruktif kronis?
Ada berapa partai yang ikut dalam pemilu pertama Indonesia ?
Apa bahasa ilmiah dari jambu keling?
Kapan Samaratungga lahir ?
Apakah masjid terbesar di Kabupaten Sukoharjo?
dimanakah letak Willis's Plateau?
Apa bahasa mayoritas yang digunakan penduduk Belgia ?
dimanakah Lampu lalu lintas tertua di dunia?
Apa tujuan raja Asyur menyerang kota-kota berkubu di Kerajaan Yehuda?
Apa arti kata Balocci ?
kapankah ilmu transplantasi pada manusia pertama kali dilakukan?
kapankah teori bilangan ditemukan?
siapakah yang menciptakan Perangkat lunak basis data yang pertama?
kapankah Super Junior dibentuk?
Apa yang dimaksud dengan kelas Kamikaze ?
berapakah luas kota jepara?
Berapa lama Raja Edward III menjabat ?
Siapakah Spence?
siapakah raja yang paling lama menjabat di Kerajaan Gapi?
Berapa usia kota Berlin?
Kapan Hamka lahir ?
Apa nama kerajaan yang paling lama berkuasa pada zaman Yunani Kuno?
Kapan kesultanan Kanoman berdiri ?
Apa itu astronomi?
berapakah jumlah walisongo?
berapakah jumlah genus dinosaurus?
dimanakah Instagram didirikan?
Siapa orangtua Raden Mas Soewardi Soerjaningrat?
kapankah Audrey Hepburn pertama kali ikut Bradway?
berapakah luas Kepulauan Virgin Belanda?
Apa fungsi Bahasa Tionghoa  ?
Bagaimanakah rata-rata bentuk kerucut gunung api Indonesia ?
berapakah jumlah provinsi di Indonesia?
apakah hewan tercepat di dunia?
Apakah maksud sembilan lekuk pada Siger?
berapakah jumlah album The Mercy’s dan The Ge&Ge?
berapakah luas Kalimantan Selatan?
Apa rumah adat Kalimantan Timur?
siapakah yang menciptakan Transformers?
Kapan Left 4 Dead 2  dirilis?
Kapan tahun kelahiran Raden Machjar Angga Koesoemadinata?
Kapankah serial drama Porus diproduksi ?
Siapakah juara pertama D'Academy (Musim 3)?
berapakah luas Papua?
Apa yang dimaksud denga de facto ?
kapankah konsep Hak cipta ditemukan?
tahun berapakah Indonesia merdeka?
Berapakah luas kekuasaan Kerajaan Nabatea?
kapankah Sugondo Djojopuspito dilahirkan?
dimanakah  Jenderal Tomoyuki Yamashita meninggal?
apa yang dimaksud dengan air suci pada agama katolik?
Di mana terdapat klorofil pada tumbuhan?
Apakah sumber aliran genre Death metal?
Apa yang dimaksud dengan hukum murni ?
Siapa yang menemukan video game pertama kali ?
siapakah gubernur pertama provinsi Lampung?
Kapan Summly diluncurkan ?
Kapan Telepon pertama diciptakan?
Berapa luas kekuasaan kerajaan Persia ?
berapakah populasi  Provinsi Kepulauan Riau tahun 2012?
kapankah republik indonesia merdeka?
Apakah perbedaan jurnalist dengan wartawan ?
Berapa luas pulau Penang?
Berapa lama diperluakan untuk memproduksi Djong?
Berapakah tinggi Gunung Semeru?
siapakah orang tua Joseph Hardy Neesima?
Kapan ideologi komunis muncul di dunia ?
Kapan Perang Nagorno-Karabakh berlangsung ?
Siapakah teolog kristen pertama ?
dimanakah tempat tinggal Al-Habib Idrus bin Salim Al-Jufri ?
siapakah orang tua Sri Susuhunan Amangkurat II?
Apakah pendidikan tertinggi Kelly Ann Hu?
Apakah singkatan Internet of Things?
apakah kode telepon untuk Jepang ?
siapakah pencipta Holografi?
siapakah orang tua dari Charles VII?
Berapa jumlah Alkitab dalam agama Kristen?
apakah Belanda masuk dalam Perang Dunia I?
Siapakah yang mengembangkan  Adobe Flash?
Kapan manga One Piece  ditulis?
Kapan  Stephen Curry lahir ?
pakah Suku Rongga sudah punah?
berapakah jarak antara pulau bali ke pulau jawa?
Apakah yang dimaksud dengan Operasi Mo ?
Apakah kewarganegaraan Permaisuri Catherine?
Siapa yang menciptakan Binokular?
Kapan Joko Widodo dilantik menjadi presiden ?
Apakah judul buku ketiga trilogi His Dark Materials ?
Apa tujuan pembentukan Angkatan Darat Tentara Pembebasan Rakyat?
apakah Kota Sawahlunto mempunyai bandara?
Kapan David McClure Brinkley mulai menjadi pembawa berita ?
tahun berapakah Jerman berdiri sebagai negara?
Siapa ibu Najelaa Shihab?
apakah Justin Berry dipenjara?
berapa lamakah usia kekaisaran persia?
Apakah alat yang berfungsi berdasarkan prinsip pembiasan cahaya?
Siapakah yang menaklukkan Konstantinopel dari pihak islam ?
Apakah yang dimaksud dengan satelit?
Berapa luas wilayah Baghdad?
Apakah fungsi utama CPU ?
Apa nama surat kabar yang menerbitkan komik Petualangan Tintin ?
Berapa durasi film The Final Destination?
Kapan H.H. Holmes lahir ?
Apa nama masjid tertua di Indonesia ?
Apa buku pertama yang ditulis Francis Fukuyama?
siapakah pendiri Dropbox?
Apa yang disebut dengan marjinalia?
Apakah band punk rock pertama di Inggris ?
Dimana kekaisaran Jepang dibentuk?
Berapa luas Provinsi  Papua ?
Apa fungsi natrium bagi tubuh manusia ?
berapakah jumlah anggota boyband Super Junior?
Kapan Dmoz didirikan?
dimanakah penyakit epilepsi ditemukan?
Kapan istilah Belanja daring muncul ?
Berapa jumlah hakim Mahkamah Agung Amerika Serikat pada Wisconsin v. Yoder, 406 U.S. 205?
Apa itu fisika atom?
Apa nama penyakit yang sering terjadi pada kucing ?
apakah teknologi komputer salah satu faktor Teori modernisasi?
Siapakah yang berkuasa paling lama pada zaman mesir kuno ?
Kapan serial The Simpsons pertama kali muncul di TV?
Di masa pemerintahan siapa Penaklukan Suriah terjadi?
Apakah satuan yang digunakan pada alat Pencacah Geiger?
Apakah nama stasiun TV pertama di Indonesia?
Apakah nama PT yang menghasilkan robot di Indonesia?
Berapa populasi suku Asmat pada tahun 2018?
kapankah Batman v Superman: Dawn of Justice dirilis pertama kali?
Berapa lama Pesta Lomban dirayakan ?
siapakah karakter utama Jurassic World?
Kapan agama Children of God masuk ke Indonesia?
Siapakah yang mengembangkan ilmu sosiologi?
Berapa populasi Vietnam  tahun 2017?
Apakah warna logo Gereja Methodist Indonesia?
Siapa ibu Elf ?
Kenapa Topa disebut dengan Negeri Sejuta Mata Air?
berapa lamakah proses pembuatan Film Vertigo?
Apa ibukota Italia ?
berapakah jumlah jenis kura-kura yang karnivora/pemakan daging?
Berapa biaya produksi film Lilo & Stitch?
Kapan RSUD Dr. Moewardi dibangun ?
Berapa jumlah halaman dalam Kitab Tobit?
kapankah Dorama pertama disiarkan?
Kapan pasukan Hindia Belanda masuk pertama kali ke Indonesia ?
Berapa lama Hồ Chí Minh menjabat menjadi presiden ?
Apa yang dimaksud dengan  perangkat lunak?
Siapakah pendiri PT KAI?
berapakah luas pelabuhan tanjung priok?
berapakah harga tiket masuk Kebun Binatang Siantar tahun 2015?
Apakah nama mata uang Jerman ?
apakah perusahaan kereta api pertama di Jepang?
Kapan Naruto mulai difilmkan ?
Apa mata uang tertinggi di Benua Eropa ?
Apakah yang dimaksud Gelombang gravitasi?
berapakah jumlah Dorama yang di beli netflix sampai tahun 2017?
Kapankah video pertama kali diciptakan ?
Apakah Telepon umum masih wujud di Indonesia?
Berapa tingkat kriminalitas di Spanyol tahun 2010 ?
Kapan Pertempuran Tanjung Esperance terjadi ?
Aapakah peran teknologi dalam Evolusi Industri?
Apakah tujuan dibangunnya Algemeene Middelbare School?
Berapa jumlah negara di Afrika Utara?
Kapankah The Years of Rice and Salt diterbitkan ?
Berapa luas desa Penglipuran?
Siapa tokoh terkenal Era Pencerahan Rusia di bidang ekonomi?
Apa pengertian dari mikroorganisme ?
dimanakah jalur kereta api tertua di dunia?
apakah yang dimaksudkan dengan air seni?
Apa bahasa yang digunakan masyarakat Tiongkok?
Apakah yang dimaksud dengan sinetron ?
berapakah suhu di planet yupiter?
Berapa luas bangunan Gereja Pohsarang?
perguruan tinggi Islam negeri yang berada di Indonesia tahun 2015?
Apakah misi utama sindikat Yakuza?
Kapankah UFO pertama kali ditemukan ?
dimanakah Voice over Internet Protocol diciptakan?
Berapakah luas kota Jeddah ?
Berapa luas kota Jayapura ?
Apakah definisi dari peradaban ?
Apa itu mutasi genetik ?
apakah nama jenis lebah terbesar?
kapankah metode Pengawetan ikan dilakukan pertama kali?
Apakah peristiwa terbesar yang pernah terjadi di Pompeii ?
Siapakah drummer band Wings ?
siapakah pencipta sistem Berlin S-Bahn?
Apa latar belakang utama munculnya musik rock ?
Berapa jumlah buku yang ditulis Ida Laura Pfeiffer?
Apakah ciri khas dari ikan Arwana ?
Apakah famili Haver?
Berapakah durasi film Cars 2 ?
Berapakah suhu matahari ?
Dimanakah suku Mandailing tersebar ?
apakah 5 tingktan ekologi?
Tentang apakah kasus Van Gend en Loos v Nederlandse Administratie der Belastingen Case 26/62?
Dimana letak Sungai Han?
Bagaimana bentuk Diagram fase khas?
Siapa suami Custanza?
berapakah jumlah bahasa daerah Vietnam?
Siapa tokoh utama dalam  Terminator 2: Judgment Day?
Apa itu Kimia organik?
Dimana Kenji Kodama lahir ?
Apakah watak Calon Arang dalam cerita rakyat Jawa dan Bali?
Berapa jarak Gua Pawon dari Bandung?
Apakah makanan terkenal dari Myanmar ?
Siapa nama mentri Ekonomi Indonesia tahun 2018 ?
Mengapa orang harus dikebiri?
siapakah raja terlama Kerajaan Yehuda?
berapakah jumlah peserta yang ikut FESPIC Games 1986?
Apakah ibukota Singapore?
Apa fungsi utama dari Kolonoskopi virtual?
Apa maksud kata Wangsa?
Apa itu ordo Siphonostomatoida?
Kapan ukuran piksel ditemukan ?
apakah yang di maksud dengan uskup?
Apa itu unsur kimia?
siapakah penggagas ide Konversi energi termal lautan?
Ada berapa serial Adventure Quest Worlds?
Berapa jumlah korban jiwa pada kecelakaan LOT Polish Airlines Penerbangan 5055?
Kapan Peperangan Napoleon terjadi ?
Apa nama laut di sebelah utara Indonesia ?
Kapan Cina masuk ke Indonesia pertama kali ?
Apa yang dimaksud dengan psikologi ?
Berapa jumlah populasi masyarakat suku sasak tahun 2010?
Kapan Afrahat pertama kali menulis buku?
Kapan istilah Konformitas muncul ?
Siapa penemu Handphone?
Apakah warganegara Abu Ali Al-Ban­jari An-Nadwi Al-Maliki?
Apakah sistem politik Republik Albania?
Apakah fungsi karbohidrat bagi tubuh ?
apakah syarat untuk menjadi pendeta kristen harus disunat?
apakah jenis Umbi-umbian yang terbesar yang telah ditemukan?
kapankah komputer diciptakan pertama kali?
Kapankah permainan Call of Duty: Ghosts dirilis ?
apakah nama ibukota Kamboja?
siapakah yang di anggap sebagai figur ilmu fisika?
Kapan Captain America: Civil War diproduksi ?
dimanakah Eulji Mundeok dilahirkan?
Berapa jumlah karakter dalam bahasa Sanskrit?
Kapan Kampanye Jawa 1806–1807 diadakan?
Kapan Danganronpa dirilis?
berapakah negara yang termasuk dalam ASEAN?
siapakah orang tua  J.K. Rowling?
berapakah jumlah peserta yang ikut dalam Grand Prix Eropa 2012?
Siapa penemu Aljabar?
dimanakah konsep Hak cipta mulai di implementasikan pertama kali?
apakah ibukota dari Kalimantan Selatan?
Siapa pendiri General Electric Transportation?
berapakah besar intan terbesar yang pernah ditemukan?
apakah jenis Lalat yang terbesar?
Apa nama badan pemerintah yang menanggulangi terjadinya bencana alam di Indonesia ?
Siapa yang memerankan  karakter utama film Suspiria ?
siapakah raja arab tahun 2015?
Kapan istilah fotojurnalisme muncul ?
siapakah orang tua Khalifah Rasyidin?
Siapa penulis Naruto ?
Siapakah orangtua Robert II?
Kapankah Production I.G berdiri?
Siapakah nama ayah Frank Bettger?
Siapa ibu Yu Qian?
berapakah jumlah kereja katolik di Roma?
apakah nama mata uang Spanyol?
Siapakah nama ratu Inggris pertama ?
Berapa orang teroris yang melakukan Pengeboman Baghdad?
Siapa yang menggunakan Teorema monyet takhingga?
Apa fungsi utama Mikrofon ?
berapakah jumlah produksi Kopi Gayo tahun 2015?
tahun berapakah Kerajaan Majapahit didirikan?
Pernahkah Milton Hyland Erickson menulis buku ?
Apakah bilangan genap?
apakah nama kekuatan yang dimiliki Choji Akimichi?
apakah  Ketam kenari mamalia?
Bagaimanakah keadaan topografi desa Porto ?
Dimana letak anak sungai Vorderrhein?
Apa itu atom karbon?
dari manakah asal James Buchanan Duke?
Kapan Bolesław II diangkat menjadi raja ?
dimanakah letak bangsa Persia berasal?
Apa itu Blok Komunis?
Satu jam berapa menit?
Apa ibukota provinsi Papua Barat?
Bagaimana cara penggunaan Spotify ?
Agama apakah yang memiliki  Alkitab Ibrani ?
berapakah jenis bahasa sunda?
Siapakah penegak hukum di Indonesia?
siapakah jaksa penuntut umum dalam kasus Kasus suap daging sapi impor 2013?
Siapakah yang mendirikan Konstantinopel ?
dimanakah Tibo lahir?
Dimana letak Persia?
Kapan Tiongkok berubah nama menjadi Republik Tiongkok?
Dimanakah letak Tibet ?
Dimankah letak Konstantinopel ?
siapakah sutradara Majisuka Gakuen?
dimanakah Leonardo DiCaprio dilahirkan?
siapakah Kaisar Romawi pertama?
Negara apa yang terlibat dengan Restorasi Meiji?
berapakah korban pertempuran Sekigahara ?
siapakah orang tua  Raymond Hart Massey?
Kapan Infinity Ward  berdiri ?
dimanakah masjid utama kaum Syi’ah?
Berapa ketinggian Burj Khalifa?
apakah huruf ke 12 huruf Latin modern?
kapankah LAPAN-A2 di luncurkan pertama kali?
berapakah jumlah peserta olahraga parkour dalam setiap team?
Apa yang dimaksud dengan solat sunah?
Kapankah Olympic Airlines mulai beroperasi ?
Dinasti apa yang berkuasa paling lama di Tiongkok ?
Apakah kode Bandar Udara Internasional OR Tambo?
apaka mata uang yang digunakan di negara swiss?
Apakah slogan BEM UI?
Bagaimana bentuk Kursi lontar?
kapankah kucing mulai di domestikasi?
Kapan Lexmark International, Inc. didirikan?
Siapa yang menemukan teori Evolusi ?
Berapa luas provinsi Gorontalo?
Apa nama lagu kebangsaan Finlandia?
Apakah nama ibukota Malaysia?
kapankah virus flu burung pertama kali melanda indonesia?
Apa itu Gereja Ortodoks?
berapakah luas Jerman ?
apakah dampak kurangnya perhatian terhadap anak?
Kapan Konservatisme diperkenalkan?
apakah yang di maksud dengan Jaringan?
Apakah ibukota Irlandia?
Ada berapa sub-kamp dalam konsentrasi Nazi Jerman?
Siapakah ketua umum PDI tahun 2018 ?
Berapa luas Republik Dominika?
berapakah jarak tempuh Maraton Boston ke-84?
berapakah kode telepon negara Mesir?
Apa nama ilmiah dari kelapa ?
berapakah luas Sumenep?
Dimanakah Akira Toriyama lahir ?
tahun berapakah IOS diciptakan?
Kapan perusahaan majalah Kartini didirikan?
Siapakah nama karakter utama dalam film Up?
dimanakah Joseph Patrick "Joe" Kennedy dilahirkan?
Siapa raja terakhir Kerajaan Mataram?
Siapakah kaisar pertama Dinasti Sui ?
apakah malaysia sudah melakukan Konversi energi termal lautan?
Siapa saja yang terlibat dalam Pertempuran Laut Karang
Apa nomor atom Aluminium?
siapakah yang membuat konsep Desa Global?
apakah nama ibukota Negara India?
Apa penyebab jatuhnya Kerajaan Israel Utara?
Kapan Purnawarman meninggal?
Kapan kamera resolusi 8K pertama dibuat?
Disebut apakah pemimpin dari sebuah wangsa di Denmark ?
Apa itu pura?
Apakah Awan Cirrus?
Apakah yang dimaksud dengan antiseptik?
tahun berapakah Republik Ceko diresmikan sebagai negara pertama kali?
apakah siaran TV tertua di Indonesia?
siapakah pebasket NBA tertinggi dalam sejarah?
Apakah penyebab dari autisme ?
berapakah jumlah karakter/alfabet pada aksara han?
Berapakah jumlah pemain dalam Gamelan gong kebyar?
Apakah ciri-ciri objek 2D?
kapankah CJ CGV masuk ke Indonesia pertama kali?
seberapa luaskah kerajaan Aurangzeb?
Berapa tinggi Gunung Raung?
Apa yang dimaksud dengan kepercayaan?
berapkah luas Bandar Udara Internasional Soekarno–Hatta?
Apakah mekanisme yang digunakan dalam Pengukuran Kerja?
siapakah pelatih tim rugbi amerika tahun 2010?
Kapan animasi diciptakan ?
Apakah pesan kemerdekaan disiarkan melalui Radio Rimba Raya?
Apakah peninggalan sejarah Dinasti Ming?
siapakah orang tua Li Zhengji?
Berapa luas kota Raha ?
Kapan teori evolusi ditemukan ?
Kapan perang salib berakhir?
Dimanakah letak arteri?
Apakah pengertian dari hadist ?
siapakah orang tua Raden Adjeng Kartini?
Berapa populasi penduduk Cina di Turkistan tahun 2010 ?
Kapan Al-Idrisi lahir ?
Kapan Amba dilahirkan dalam wiracarita Mahabharata?
apakah penyebab utama terjadinya Pertempuran Hohenfriedberg?
Kapankah Agama Sunda muncul pertama kali ?
berapakah jumlah negara dalam benua afrika?
dari manakah kucing bengal berasal?
Apa yang dimaksud dengan hormon ?
Berapakah populasi penduduk Kepulauan Sunda Kecil tahun 2010 ??
Berapa banyak sungai yang ada di Africa?
Apakah etnis terbesar di Albania?
Ada berapakah Juz dalam Al-Quran ?
Apa nama kamera yang mampu merekam dalam resolusi 8K?
Berapa biaya produksi film Fred 2: Night of Living Fred ?
Siapakah perdana menteri korea selatan 2018?
Siapa yang menciptakan musik rock pertama kali ?
Apakah hukum penawaran dalam ekonomi?
Siapakah yang layak mendapat pangkat Kolonel Jenderal di Korea Utara?
Apa nama perang yang pertama kali menggunkan tank?
apakah stasiun TV fashion tertua di dunia?
siapakah yang memproduksi baja dalam jumlah industrial pertama kali?
Kapan video game pertama kali diciptakan ?
Berapa jumlah golongan dalam tabel periodik?
Apakah pengertian sederhana dari DNA ?
Siapakah sultan Kesultanan Aceh yang ke-11?
Siapa yang memenangkan Perang Ōnin?
Kapan Huldrych Zwingli lahir?
Berapa lama Perang Yom Kippur berlangsunf ?
Kapan Teorema keunikan Alexandrov perlu digunakan?
Siapa ketua Kongres Partai Buruh Korea ke-6?
Siapakah yang merancang aplikasi Skype?
Kapan Tjong A Fie lahir ?
kapankah Nano Riantiarno dilahirkan?
Apakah tujuan utama dari tanggal kedaluarsa?
apakah KGB menjadi pertahanan utama Uni Soviet?
Kapan Salya menjadi raja dalam wiracarita Mahabharata?
Apa yang diceritakan dalam wiracarita Ramayana.?
Siapa pendiri Huria Kristen Indonesia?
Apa suku asli masyarakat Yogyakarta ?
Kapan PPSh-41 pertaa kali digunakan?
Siapa yang menciptakan anime Naruto?
dimanakah rumah Ho Kim Ngo dijakarta?
Kapan piringan keras diciptakan ?
Berapakah tinggi Gereja Katolik Italo-Albania?
dimanakah Sultan Abdul Karim dilahiran?
Siapakah kaisar pertama dari negara Wu Timur?
kapankah Red Hot Chili Peppers dibentuk?
apa yang di maksud dengan fisio-biologis?
Dari manakah asal kata Kriptografi?
siapakah karakter antagonis di Beauty and the Beast?
Siapakah ketua pertama Huria Kristen Indonesia?
Siapa yang pertama kali menemukan UFO ?
dari manakah sumber Berilium terbesar?
Apa penyebab kematian panglima Liu Bei?
Apa itu paroki?
Siapa pendiri Kerajaan Hongaria?
Apa pengertian ilmu Astronomi ?
Siapa orangtua Arius dari Alexandria?
Apakah yang dimaksud dengan Prefek Apostolik?
Dimana habitat Hering Raja?
Dimana letak negeri Koying?
apakah nama peliharaan ang di Avatar: The Last Airbender?
Apa tujuan utama pendirian Mazhab astronomi dan matematika Kerala?
Apakah kepanjangan dari POLRI ?
kapankah Gitar pertama kali diciptakan?
berapa lamakah jangka waktu Pengawetan ikan yang baik?
apakah Yohanes Hus kristen dari lahir?
Berapakah jarak  Neptunus dengan Matahari?
Dimana habitat Tarsius tarsier?
apakah nama karakter utama Shin Megami Tensei: Persona 3
Apa warna bendera Skotlandia ?
Apa mata pencaharian utama penduduk Dharmasraya ?
Kapankah Dinasti Ming berdiri ?
Dimana John meninggal?
Apakah fungsi gendang telinga pada manusia ?
apakah peradaban tertua yang ditemukan di Arab ?
Apa nama suku asli masyarakat Banyuwangi ?
Dimanakah tempat kelahiran Ahmad Wahib?
Ada berapa divisi dalam kementerian Pembangunan dan Pemuda
Apakah latar belakang dibangunnya tembok berlin ?
kapankah Alkitab diturunkan pertama kali?
Kapan PT Kereta api Indonesia berdiri?
siapakah kaisar terlama di Kekaisaran Aksum?
Siapa pendiri Koninklijke Nederlandsch-Indische Luchtvaart Maatschappij?
Kapan Revolusi Nasional Indonesia dimulai?
Apakah Gunung Tandikat termasuk gunung api aktif ?
apakah manfaat Kebiri bagi manusia?
berapakah korban Pertempuran Lobositz?
siapakah istri Tuanku Panglima Gocah Pahlawan?
Apakah Gerak inersia?
kapankah Musik dansa elektronik pertama kali diciptakan?
Siapa ayah Kaisar Konstantinus Agung?
berapa lamakah proses pembuatan sinetron Asisten Rumah Tangga?
berapakah luas gereja tertua di indonesia?
Berapa jenis ras yang ada di dunia?
Apakah nama sekolah seni pertama di Jepang ?
berapakah jumlah Pahlawan Nasional Indonesia?
Siapakah yang mendirikan Fuji Heavy Industries?
Apa pengertian Fenomena ?
Apakah mazhab KH Abdul Wahab Hasbullah?
Bahasa apa yang digunakan dalam naskah Codex Hierosolymitanus?
Siapa yang menggagas konsep Melayu Raya?
Kapankah kereta pertama kali diciptakan ?
Apakah definisi dari elektron ?
tahun berapakah Dr. Rui Maria de Araújo dilahirkan?
siapakah orang tua J.K. Rowling?
Berapa populasi kabupaten Sumenep tahun 2017?
Apakah perbedaan utama dari katolik dan protestan ?
kapankah serial TV Kamen Rider pertama kali dirilis?
Kapan pasca-Sumeria awal berlangsung?
Berapa lama Suzanne Collins menulis The Hunger Games?
Apa perbedaan utama Nasrani dengan kristen ?
Siapa nama arsitek Stade Roland Garros ?
Berapakah populasi penganut yahudi di dunia tahun 2010 ?
Siapa yang pertama kali menemukan SARS?
Kapan Kisah Aneh Liaozhai diterbitkan?
apakah nama permainan RPG pertama dari Playstation?
berapakah jumlah kabupaten di Provinsi Sumatra Selatan?
apakah yang dimaksudkan dengan Upacara Menyepi?
Apakah senjata Yuffie Kisaragi?
siapakah drummer Red Hot Chili Peppers?
Bagaimanakah watak Hinata Hyuuga dalam kisah naruto ?
Siapakah karakter utama dalam film  Aku Cinta Kamu?
umur berapakah Elizabeth Angela Marguerite Bowes-Lyon menjadi istri raja?
Ada berapa bahasa yang digunakan di Kanada ?
Siapakah tokoh utama dalam anime Soul Eater?
Kapan David Dave Kushner lahir?
dimanakah Harry Potter dilahirkan?
Siapa pengisi suara Robert "SpongeBob" SquarePants?
Kapan Abraham Lincoln meninggal?
berapakah luas Praha?
siapakah kaisar terlama pada Dinasti Han?
berapakah jumlah personil The Killers?
Kapan Hoagy Carmichael lahir ?
berapa malakah Pertempuran Pyeongtaek terjadi?
Kapan Dinasti Qing Manchu berdiri ?
apakah Marga Raja Basa adalah marga kerajaan?
siapakah karakter antagonis/musuh utama Final Fantasy X?
Bagaimana sistem pemerintahan di Mesir ?
Kapankah Pemberontakan Taiping terjadi ?
Apa itu Forcalquier?
kapankah organisasi pemuda pancasila didirikan?
apakah rumput laut membutuhkan Oksigen?
Siapa itu Arjuna dalam Mahabharata?
berapakah jumlah kabupaten di sumatera selatan?
Apakah yang dimaksud dengan cuaca?
Apakah ibukota provinsi Sulawesi Selatan?
apakah nama mata uang jerman?
apakah Komisaris bertugas mengawasi Direktur Utama?
Ada berapa serial buku Harry Potter ?
Ada berapa jumlah cabang dalam ilmu fisika?
Apa defini dari sistem demokrasi ?
Negara apa yang terlibat dalam Perang Boshin?
berapakah luas Spanyol?
apakah tanpa mengikuti ospek kita boleh lulus dari universitas negeri di indonesia?
siapakah presiden/perdana menterei pertama Yunani?
Kapan Arius dari Alexandria memeluk agama Kristen?
Apa itu biokimia?
Apakah definisi dari maskulinitas ?
Apa tugas utama dari Dewi Sri atau Dewi Shri?
Siapa pemimpin Pertempuran Pertama Bud Dajo?
Berapa kekayaan terbesar Aliénor yang pernah tercatat?
berapakah berat Penghancur tank yang pertama?
kapankah hari kemerdekaan Korea Utara?
Apakah ciri utama dari penyakit Thipoid?
Kapan kerajaan Majapahit berdiri ?
apakah mata uang Etiopia ?
Apa nama mata uang Italia ?
Apa agama mayoritas penduduk Tiongkok ?
Dimana kantor pusat North American Aviation?
berapakah luas kekuasaan Kesultanan Palembang Darussalam?
Berapa luas kota Klungkung?
berapakah populasi Kenya tahun 2012?
kapankah papua new guinea melepaskan diri dari Indonesia?
siapakah pendiri Band Element ?
Berapa lama H. Ganjar Pranowo, S.H., M.IP. menjadi Gubernur?
darimanakah Kyai Haji Ibrahim berasal?
berapakah jumlah elemen pada tabel periodik?
Dimanakah produksi film pertama dilakukan ?
kapankah Selandia Baru resmi menjadi sebuah negara?
Kapan konstitusi Weimar ditetapkan?
Berapa jumlah Gereja di Jerman?
Siapakah yang memulai argumen Trilema Lewis?
Kapan teori atom ditemukan?
Apaka nama papan ketik dalam bahasa arab ?
Apakah maksud julukan Bao Qingtian?
Apa itu intranet?
siapakah pencipta novel Narnia?
Siapakah yang menemukan ilmu kimia ?
Apakah penyakit Krup bisa disembuhkan ?
Apa nama jenis serangga terkecil ?
siapakah pemeran utama shq Ka Rang Safed?
Dimana kantor KBRI di Perancis?
dimanakah Ramadhan K.H. dilahirkan?
apakah nama mata uang yang digunakan di India?
Pada tahun berapa presiden Soeharto dilengserkan ?
kapankah Bluetooth pertama kali diciptakan ?
dimanakah kantor pusat Atari, Inc.?
Apakah peran orangtua dalam mendidik anak?
Kapan Jerman dengan Afrika Selatan menjalinkan hubungan bilateral?
Berapa jumlah baterai yang diperlukan alat Megafon?
Negara apa yang terlibat dalam Pakta Praha?
Berapa luas Provinsi Lampung ?
berapakah luas Nusa Tenggara Timur?
dimanakah letak Brussel ?
Siapakah presiden Amerika Serikat  pertama ?
kapankah Adipati Gong dari Xu meninggal?
Kapankah  Dinasti Chakri berdiri ?
berapakah luas kota amsterdam?
kapankah Ilmu politik masuk di universitas Indonesia pertama kali?
apakah yang dimaksud dengan serial tokusatsu?
Berapa kode telepon India?
Berapa populasi penduduk China tahun 2010 ?
Apa ibukota Bohemia?
siapakah yang menciptakan IELTS?
Berapa lama dinasti Han berdiri ?
berapakah jumlah huruf pada bahasa yunani?
tahun berapakah Kazakhstan diresmikan sebagai negara ?
Siapa yang pertama kali menciptakan tulisan kaligrafi ?
Apakah kesenian tradisional dari Gunung Kidul ?
tahun berapakah Alfred Bernhard Nobel dilahirkan?
Apa kelemahan faham Monastisisme senobitik?
Apa bahasa resmi Republik Gambia?
Ada berapa jenis gulma ?
Kapan Bolesław  meninggal ?
Apakah nama national museum Perancis?
Siapakah walikota bogor 2018?
Berapa hari proses fermentasi bir?
berapakah luas pelabuhan Sunda kelapa?
berapakah populasi  Republik Tiongkok tahun 2011?
Dimana Konstantin Sergejevitch Stanislavski belajar seni peran?
Mengapa KMP Tampomas II mengalami kebakaran?
Berapa luas benua Eropa ?
Berapakah panjang ular Welang dewasa?
kapankah Kristen masuk ke Vietnam?
Apakah kostum wiracarita Mahabharata?
Apa yang dimaksud dengan Kaum Hijau ?
Berapa luas Universitas Filipina?
Apa tugas utama seorang Uskup?
siapakah kaisar romawi yang paling lama menjabat?
Apakah kekuatan yang dimiliki Gaara dalam anime Naruto?
Apakah yang dimaksud dengan akademikus ?
Kapan Petualangan Tintin diterbitkan pertama kali ?
Dimana Festivali i Këngës diadakan?
apakah maksud utama Naskah Tanjung Tanah dirilis kerajaan Melayu?
Apa itu ester siklik?
Kapan NG Knight Lamune & 40 dirilis?
terdiri dari apakah molekul lipid?
siapakah isteri  Al-Fadhil Al-Alim Syekh Haji Hasanuddin bin Muhammad Ma'shum?
Kapan Singapore Airlines didirikan?
Apa ibukota Islandia?
Apa mata uang Tiongkok ?
berapakah besar Mesin cetak yang pertama?
Kapan  Universitas Indonesia berdiri ?
Apa itu berhala ?
Kapan hari ozon sedunia?
Siapakah anak nabi Ibrahim yang dicatat dalam AlQuran?
Apakah Street Fighter II boleh dimainkan anak di bawah umur?
Apa nama perang pertama yang dihadapi kaum muslim sejak pindak ke madinah ?
siapakah pencipta novel Harry Potter ?
Apa itu DNA?
Siapakah raja Kerajaan Asiria pertama ?
apakah  jenis sel pertama yang ditemukan manusia?
Apa itu Pemberontakan Trunajaya?
Kapan Playstation pertama dirilis ?
Apa warna Ular bangkai laut ?
Mengapa situs-situs suci Yerusalem perlu dijaga?
Apa nama hari raya etnis tionghoa ?
Kapan Donald Trump menjadi Presiden Amerika Serikat?
apakah nama ibukota provinsi Suma­tera Barat?
berapakah jumlah protein dalam 100gr telur ayam?
Berapa jumlah satelit mata-mata milik Amerika Serikat?
Berapa lama Pemberontakan Zhong Hui terjadi?
Kapan Gardner Fox pertama ditulis?
dimanakah Carl Barks dilahirkan?
kapankah Atjeh Tram didirikan?
Berapa jumlah negara di benua afrika?
Berapa luas wilayah Taiwan ?
apakah nama mobil pertama Hyundai?
Siapakah Li Bian?
Ada berapa fonem konsonan?
negara apakah yang paling banyak memproduksi etanol?
Apakh nama Windows pertama?
Kapankah Yayasan Binaniaga berdiri ?
Apa maksud dari kata imersif ?
apakah yang di maksud dengan Tatar ?
dari mankah asal Raja Anund Jacob?
Apa nama alat penyimpan data komputer pertama kali ?
dari manakah asal Kentang hitam?
Apakah pengertian dari ion poliatomik?
Apa nama mata uang Israel ?
apakah nama mata uang Tunisia?
Kapan istilah digital pertama kali diperkenalkan?
Tahun berapa Formula Satu diadakan di Malaysia?
Dimana letak Jam Gadang?
Apakah peta topografi membutuhkan koordinat ?
Kapan István V meninggal?
Apa manfaat dari Temu lawak?
Apakah peran Kerajaan Amanuban pada masa kemerdekaan ?
Apakah definisi komunikasi?
apakah nama karya lukis terakhir Michelangelo Buonarroti?
Apa tujuan hidup dalam Islam?
Apa penyebab kematian Sri Maharaja Kertanagara?
Apa jenis ayam terbesar di dunia ?
Apakah karya tulis pertama Immanuel Kant?
berapakah jumlah korban Invasi belanda terhadap Indonesia?
Kapan injil diturunkan ?
Apa Gereja terbesar di Jerman?
Berapakah ketinggian Menara eiffel?
kapankah isaac newton dilahirkan?
Berapa luas Kecamatan Turi?
kapankah Phineas dan Ferb dirilis?
Berapa luas ibukota Korea Selatan ?
Mengapa Alifonso I meninggal?
Apa nama wisata alam paling terkenal di Semarang ?
Berapa luas Maluku Utara ?
Kapankah peradaban Yunani Kuno berakhir ?
Kapan Harald Sigurdsson menikah?
apa lambang merkuri di tabel periodik?
Apakah alat pengukur yang menggunakan satuan Furlong?
Apakah hubungan hormon dan menstruasi?
Apakah Franz Wilhelm Junghuhn pernah menjadi dosen?
Kapan gereja pertama dibangun di Roma ?
Apakah watak Gaara seorang laki laki?
berapakah jumlah suku arab-indonesia pada tahun 2015?
Untuk apa cultuurstelsel diciptakan?
berapakah karakter protagonis dalam wiracarita Mahabharata?
Kapan Kanker kolon pertama kali ditemukan ?
apakah penyebab kematian T.B. Simatupang?
dari manakah asal kata idealis?
Apa yang dimaksud dengan Tata Surya?
dimanakah Fiber optik pertama kali diciptakan?
Berapa jumlah zat kimia dalam tabel periodik ?
berapakah luas Kabupaten Ketapang?
Kapan Rumah Sakit St. Carolus Jakarta berdiri ?
Kapan band Arctic Monkeys dibentuk ?
Apa itu nukleofil?
Kapan Yamato Takeru lahir?
Berapa penduduk Kabupaten Konawe tahun 2000?
siapakah presiden pertama Italia?
Dimanakah letak danau Toba?
Apa simbol sudut?
Siapakah nama pemimpin dalam gereja ?
Dimana kantor pusat  Partai Demokrasi Rakyat Afganistan?
Kapan Ludwig Ingwer Nommensen lahir?
Berapakah luas wilayah Kerajaan Surgawi Taiping?
kapankah Kepler-10 ditemukan?
Apakah bahasa yang digunakan pada masa Kesultanan Kuta?
Apa media massa pertama di dunia ?
berapakah jumlah negara yang terdapat dalam wilayah Samudra Pasifik?
Apakah bahasa resmi Tatarstan?
Siapakah yang memerankan Profesor Quirrell?
berapakah luas benua asia?
Kapan televisi pertama kali masuk ke Indonesia?
Apa undang-undang Indonesia yang mengatur usia pengguna rokok ?
Kapan hari Pancasila ?
Siapa produser serial TV Kamen Rider Build?
berapakah episode  SSSS.Gridman?
Apa yang dimaksud dengan Comte?
siapakah orang tua Helen Elizabeth Clark?
Kapan Mr.Yap Thiam Hien lahir?
siapakah pemeran utama dalam Kodomo no Jikan?
Siapakah yang memerintah Inggris saat terjadinya Krisis Korsika?
Apa pendidikan Kiai Haji Muhammad Ilyas Ruhiat?
apakah Daspletosaurus karnivora?
berapakah jenis tumbuhan yang ada di Taman Nasional Taka Bonerate?
apakah minum alkohol salah satu penyebab Prahipertensi ?
Apa itu produksi?
aoakah yang dimaksud dengan GMT?
Ada berapa metode Propaganda?
Berapa luas Pulau Attu?
dimanakah  Al-Fadhil Al-Alim Syekh Haji Hasanuddin bin Muhammad Ma'shum dilahirkan?
Apakah ortofosfat mudah terbakar?
Berapa ketinggian Istana Himeji?
Dimana Formula 1 pertama kali diselenggarakan ?
apakah yang dimaksud dengan teknologi komunikasi analog?
Apakah ibukota provinsi Riau ?
apakah hewan terbesar di filum Cnidaria ?
Berapa jumlah stasiun yang dilewati Jalur Kereta Api Addis Ababa–Djibouti?
siapakah raja termuda di Kerajaan Amanatun?
Berapakah tinngi Banteay Kdei?
Berapa lama Restorasi Meiji terjadi?
apakah lex talionis masih dilakukan di dunia?
dimanakah Yang Jae-Hyun dilahirkan?
aoakah nama boyband pertama dari Korea Selatan?
Dimanakah Heinrich II lahir ?
apakah arti ayat ke 6 Surah Yasin?
berapakah jumlah pesawat yang dimiliki British Airways?
Kapankah Tembok Berlin dibangun ?
siapakah pengarang buku Harry Potter?
Apakah jabatan Muhammad Nadir Shah sebelum menjadi Raja Afghanistan?
berapakah jumlah anggota Zelot ?
Siapa yang memproduksi kapal feri KM Gurita?
Siapa penemu sudut?
kapankah lagu Heavy Rotation diciptakan?
Siapakah walikota makassar tahun 2010?
berapakah jarak dari Iran ke India?
siapakah orang tua Thanos?
Apa nama televisi yang menyiarkan Britain's Got Talent?
Dimana letak daerah Swahili?
pernahkah Irlandia dijajah jerman?
Kapan Peperangan Romawi Timur-Bulgaria dimulai?
Siapakah pemimpin Gereja Katolik Roma pertama ?
Kapan club A.C. Milan dibentuk ?
Siapa Kepala Sekolah Tinggi Agama Islam Nahdlatul Ulama Temanggung tahun 2018?
Apa nama band beraliran rock pertama di dunia ?
kapankah agama Islam masuk Indonesia pertama kali?
berapakah umur Sun Yat-Sen saat meninggal?
siapakah orang tua Eka Darmaputera?
Apakah nama ibukota Australia ?
Berapa jumlah sungai yang berada di wilayah DKI Jakarta ?
Bahasa apa yang digunakan dalam syair Yerusalem?
Kapan android pertama diciptakan?
berapakah jumlah album Super Junior?
Berapa banyak kalori yang dibutuhkan tubuh dalam sehari ?
Kemanakah penerbangan terjauh Garuda Indonesia ?
Siapa pendiri Madrasah Aliyah Negeri Insan Cendekia ?
Tahun berapa Kekuasaan Yunani kuno berakhir ?
Apakah pengertian dari fiksi ?
Bisakah Hormon tumbuhan dikonsumsi oleh binatang?
Apa nama ibukota Argentina?
berapakah masyarakat Negara Palestina tahun 2009?
siapakah orang tua Kiai Dipati Jaya Raja?
berapa lamakah kekaisaran Hoysala berdiri?
Berapa durasi film Phobia?
berapakah liter kah Darah pada tubuh manusia dewasa?
siapakah penemu ilmu Geografi ?
Apa yang dimaksud dengan software ?
Berapa populasi Provinsi Jawa Timur tahun 2014?
apakah arti dari Surah Al-Ma'idah?
Kapan komputer masuk ke Indonesia ?
Bagaimanakah topografi Kota Luksemburg?
Apakah bisa melakukan pendakian di Gunung Tandikat?
Berapa luas kota Kendal?
Dimanakah letak Songdo ?
Kapan tabel periodik diciptakan ?
Berapa ketinggian Memorial Lincoln?
Dimanakah jalur Kereta api Argo Parahyangan berakhir?
siapakah yang menciptakan GMT?
Apakah yang dimaksud dengan radar?
Ada berapa serial manga Parasyte ?
Apakah bahasa sehari hari masyarakat desa Tegaldowo?
Berapa lebar kereta Kereta Api Addis Ababa–Djibouti?
dari manakah asal Dr. KH. Idham Chalid ?
Darimana asal Alwi Dahlan?
apakah penyebab utama dinasti Tang berakhir?
siapakah pendiri Subaru ?
Apakah nama lagu kebangsaan Kanada?
tahun berapakah SWA didirikan?
Berapa luas Brazil?
Ada berapa kabupaten di Provinsi Aceh?
Dimana pabrik PT Bintang Toedjoe?
Apakah bentuk Roti Altar?
Kapan parfum pertama kali ditemukan ?
Berapa jumlah halaman Four Books of Sentences?
Kapankah hari kemerdekaan Amerika Serikat?
apakah Ki hajar dewantara seorang filsuf?
Kapan Rizal Mallarangeng lahir ?
Pada masa pemerintahan siapa Satya Widya Yudha duduk di kursi DPR ?
apakah yang di maksud dengan Situs Trowulan?
apakah nama ibukota indonesia?
berapakah jumlah negara mikro di asia?
Apa zat yang paling membahayakan dari rokok ?
siapakah yang menemukan teori bilangan?
Siapa pendiri North American Aviation?
Siapakah JonBenét Patricia Ramsey?
Mengapa Jerman dengan Afrika Selatan perlu menjalinkan hubungan bilateral?
Apa yang dimaksud dengan Uskup?
Abad ke kerapa periode pasca Romawi?
Dimana letak kota Thur ?
bagaimana kah cara Islam masuk ke Indonesia?
apakah kabupaten terbesar di Jawa tengah?
Kapan D. Afonso Henriques lahir?
siapakah ayah dari Sultan Mansur Syah?
Apakah ZAFT adalah anime ?
kapankah Harry Potter and the Deathly Hallows dirilis?
Siapa nama orang tua Ryan Harrison?
Siapakah yang menemukan tabel periodik?
Kapan Osamu Dazai mulai menjadi penulis novel?
Apakah nama anak Sungai Niger?
apakah kepanjangan/arti dari SABDA?
kapankah Bidang teknik lingkungan masuk di universitas indonesia?
apakah yang di maksud dengan isotop?
apa negara terbesar di benua afrika?
siapakah orang tua Albrecht II?
Apa agama asli penduduk Jepang ?
berapakah luas Austria ?
Apa definisi komponen ?
siapakah yang mendirikan SCTV ?
berapakah jumlah pesantren didunia?
Siapa pendiri  Istana Apostolik?
Bahasa apa yang digunakan masyarakat Sichuan?
Apakah pakaian adat Kalimantan Barat?
Apa nama tempat wisata di Okinawa?
Apa yang dimaksud dengan molekul ?
berapakah jumlah bahasa daerah di Indonesia?
Apakah cara terbaik mengamankan komputer dari diretas?
Apa itu Kadipaten Prusia?
Ada berapakah aliran dalam karate ?
Apa makna kata Minangkabau ?
Apakah fungsi turunan uang?
Apakah perbedaan mesin pembakaran dalam dan mesin pembakaran luar?
berapakah luas Jepara?
Apa karya Lu Xun yang paling terkenal ?
kapankah Kekaisaran Romawi pertama kali dibangun?
Berapa luas Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan ?
siapakah presiden/pm pertama Iran?
Dimanakah STIE Binaniaga berlokasi ?
Siapakah juara kedua Grand Prix Monako 2011?
Apa tujuan utama Menara London didirikan?
apakah provider Internet terluas di Indonesia tahun 2015?
Dari mana asal permainan Blazing Teens?
apakah Kerajaan Kalingga adalah kerajaan Hindu-Budha pertama di Indonesia?
bisakah kemandulan lelaki disebabkan oleh diabetes?
Apakah pengaruh Renaisans dalam bidang politik?
apakah dr. Oen Boen Ing masih hidup?
tahun berapakah Majisuka Gakuen dirilis?
apakah jenis semut terbesar ?
Berapa luas kota Kutacane?
Dimana kantor pusat perusahaan Nike, Inc.?
dimanakah Guillaume IX dilahirkan?
Apakah yang dimaksud suara analog?
Siapa raja pertama Kekaisaran Karoling?
Dimanakah Dmitri Mendeleev belajar ilmu kimia?
Siapakah penulis sekuel Percy Jackson ?
kapankah Amir Machmud dilahirkan?
Apa kode Olimpiade negara Indonesia ?
Berapa jumlah Provinsi di Indonesia?
siapakah kaisar termuda di Kekaisaran Seleukia?
Apakah kota terbesar di Iran?
Siapa yang menggagas Hipotesis Bumi Bola Salju?
Apakah Kerajaan Mataram merupakan kerajaan Hindu ?
Kapan Kaisar Romawi Suci Charles menikah?
Siapa pencipta lirik lagu Don't Forget ?
Berapa orang yang menghadiri Kongres Partai Buruh Korea ke-6?
Apa nama tempat wisata yang terkenal di Mojokerto ?
siapakah pemimpin Kampanye Guadalkanal?
Siapa yang memerankan Thanos dalam serial Avengers ?
Siapa yang menciptakan Age of Empires III?
Siapa Duta Besar Indoensia di Malaysia tahun 2015?
Berapa jumlah episode serial televisi Criminal Minds?
Kapan Radioaktivitas pertama kali ditemukan?
Apa yang dimaksud dengan State Duma?
siapakah  imam Eli dalam alkitab?
Apa ciri khas Masakan Nepal?
apakah nama mata uang di Korea utara?
Kapan Pertempuran Okinawa terjadi?
Bagaimana mengukur kecerdasan burung?
Berapa jarak Afrika menuju Tiongkok?
Siapa itu Kan Kikuchi?
kapankah Ariffin Mohamad memulai pemerintahan langit?
Apakah simbol Helium dalam tabel periodik ?
Kapankah Google Compute Engine dikembangkan ?
Apa nama daun untuk melinting tembakau pada rokok siong?
dimanakah David Ben-Gurion dilahirkan?
apakah tanggapan Islam terhadap Penyihir En-Dor?
berapakah jumlah jenis-jenis sistem reproduksi pada tumbuhan?
kapankah Wushu masuk ke Indonesia pertama kali?
Tanggal berapa Finding Nemo resmi dirilis?
berapakah luas kota Chicago ?
Apa yang dimaksud dengan Bodhisattva ?
Berapa panjang Teluk Tokyo?
Ada berapa klasifikasi kelas pada Haloalkana?
tahun berapakah The Mercy’s dan The Ge&Ge dibentuk?
Apa yang dimaksud dengan tokoh punakawan ?
Berapa jumlah korban Pertempuran Phu Hoai?
Apa yang dimaksud dengan linguistik?
Dari manakah kerajinan batik pertama kali muncul ?
Apa itu Fonetik?
Berapa luas benua Eropa?
Kapan RCTI berdiri ?
Kapan Golda Meir mendirikan Israel?
Apakah ibukota Jerman Nazi ?
Berapakah jumlah penumpang rata-rata PT Kereta Api Indonesia per hari?
berapakah jumlah lagu di album pertama Bad Religion?
Dimanakah letak kantor Staatsspoorwegen ?
Apakah nama sekolah pertama di Indonesia ?
Apakah ada aplikasi Koran Jawa Pos?
Berapa jumlah serial buku Harry Potter ?
kapankah Amalric meninggal?
Mengapa Nicola Sacco dan Bartolomeo Vanzetti dihukum mati?
Apakah agama Kekaisaran Persia Akhaimenia?
Apa yang dimaksud dengan transplantasi ?
Apakah pengganti teknologi mesin ketik?
apakah rumus menghitung luas segitiga?
apakah Lalat bisa dimakan manusia?
Apa nama tempat wisata terkenal di Kuba ?
Siapakah yang menemukan ilmu Jurnalistik ?
berapakah laus kekuasaan Kerajaan Mataram?
kapankah India Tobacco Company didirikan?
Apa yang dimaksud dengan Uskup Roma?
Apakah ibukota Kanada?
Kapan PT Kereta Api Indonesia mulai beroperasi?
berapakah jumlah adik beradik Catherine Parr?
Kapan Tutankhamun  meninggal ?
siapakah kaisar termuda di Jepang ?
Siapakah kompetitor perusahaan Nike, Inc.?
apakah yang dimaksud dengan toksikologi ?
Siapa pemenang SUCI 1 ?
siapakah raja terlama di  kerajaan bali?
berapakah luas Kroasia?
Kapan Queen Mary 2 mulai beroperasi ?
Siapakah penulis anime Indonesia pertama ?
Kapan menara Eiffel dibangun ?
pernahkah Bolshevik memenangi pemilu di Rusia?
Apakah Kujang menggunakan peluru?
Apa fungsi torium ?
Apa itu kondensasi?
apakah kerajaan terbesar yang pernah ada di Korea?
Berapa biaya pembangunan Bendungan Tiga Jurang?
tahun berapakah genre R&B muncul pertama kali?
siapakah nama vokalis Dream Theater?
kapankah anime Go-Tōbun no Hanayome pertama kali dirilis?
Berapakah luas hutan di Kalimantan ?
Siapa pendiri Dinasti Nguyễn?
berapakah jumlah buku sekuel Harry Potter?
dimanakah letak YPBB?
Berapa anak kaisar Frederick I Romawi?
apakah bahasa utama negara Etiopia ?
kapankah PT Antam didirikan?
Dimanakah letak Lituania ?
dimanakah Rabobank didirikan?
Kapan manga pertama kali ditemukan ?
Apakah fungsi utama dari karbon ?
apakah film pertama yang di produksi oleh Wolfgang Becker?
berapakah jumlah jenis badak yang punah?
Kapan Kursi lontar pertama kali digunakan?
Apa tujuan utama dilakukannya Syuro?
siapakah gubernur pertama Jawa Tengah?
Apakah Inggris pernah menjajah Swedia?
dimanakah laut terasin didunia?
Apa pengertian Seni menurut Alexander Baum Garton?
siapakah orang yang pertama di tangkap KPK atas kasus e-KTP?
Ada berap jenis Tarekat didalam Islam?
Kapan Mayapada Group didirikan ?
Berapakah luas negara Swiss?
Apa yang dimaksud dengan psikolog?
Siapa penulis Alkitab Ibrani?
apakah nama ibukota negara Tunisia?
berapakah jumlah sekuel/episode manga Naruto ?
siapakah orang tua Bob Tutupoly?
kapankah  Aelia Eudocia meninggal?
Apa lagu pertama yang ditulis Taylor Reuben Hicks?
Dari manakah Garry Kasparov berasal ?
apa yang di pelajari dalam kurikulum tersembunyi?
suku arab manakah yang pertama kali datang ke indonesia?
kapankah Polipropilena pertama kali dibuat secara masal untuk kebutuhan industri?
Dimana letak Pulau Solomon ?
Apa nama produk komunikasi pertama yang dikeluarkan Sony ?
apakah agama Katolik Roma berbeda dengan katolik pada umumnya?
Siapakah tokoh tertua di Abad Renaisans?
dimanakah Ibnu Sina dimakamkan?
siapakah figur utama Dalam ilmu kimia?
Apakah definisi dari otomotif ?
Tahun berapakah Bangladesh merdeka?
Siapakah Presiden Amerika Serikat ke-41?
Berapakah luas kawasan Pondok Pesantren Al Jauhari Garut ?
Kapankah Hiromu Arakawa lahir ?
berapakah luas wilayah kesultanan Palembang-Darussalam?
kapnkah Demokrat Kristen pertama kali didirikan?
Mengapa Amelia Elizabeth Dyer née Hobley membunuh peternakan bayi?
Kapan komputer pertama kali ditemukan?
Siapa walikota Jakarta 2015?
Apa itu algoritma?
berapakah jumlah korban vietnam pada saat Perang Indocina Kedua terjadi?
kapankah Singapura diresmikan menjadi negara?
Kapan Kampanye Kép dilakukan?
Siapa pemimpin Revolusi Nasional Indonesia?
Beraliran apakah genre musik Bee Gees?
Siapakah nama lengkap  Leonardo da Vinci?
Kapan Televisi diciptakan ?
Ada berapakah tipe DNA ?
Apa yang dimaksud dengan zaman Paleolitik?
Dimana surah Yusuf diturunkan ?
Apakah nama museum nasional di Washington, D.C?
Berapa lama Dinasti Ming berlangsung?
Dimana letak Okinawa?
berapakah luas Situs Biting?
kapan kapitalisme muncul ?
Di mana Galileo Galilei?
Apakah ibukota Rusia ?
berapakah besar kapasitas Venera 4?
Apakah nama bandara di Bali ?
Siapa penemu ilmu Psikologi olahraga?
Dimana penggambaran film Alice in Wonderland  dilakukan?
kapankah ilmu geometri diciptakan?
Apa warna bendera Norwegia ?
kapankah Yesus Kristus dilahirkan?
Siapakah raja pertama Dinasti Tang?
Berapakah negara yang menganut kapitalisme?
berapakah jenis Gitar di dunia?
Siapkah yang menciptakan Sistem Tanam Paksa?
Berapa lama Tite Kubo mengarang manga Bleach?
Apakah sebutan bagi penganut Ideologi Anarkisme?
apakah penyebab krisis ekonomi indonesia tahun 1998?
Apakah fungsi utama bank dunia?
berapakah jenis olahraga gulat?
dimanakah Pablo escobar dilahirkan?
Apa penyebab kematian Comte Mortain?
Dari daaerah mana pertama kali jamu berasal ?
Kapan Bahasa liturgis ditemukan?
Kapan tradisi Carok dimulai ?
Apa yang dimaksude dengan hutan heterogen ?
Darimana asal paham Reduksionisme?
kapankah Pasar Klandasan didirikan pertama kali?
berapakah jumlah negara di amerika utara?
berapakah jumlah huruf dalam bahasa mandarin?
siapakah orang tua João ?
Kapan kereta api mulai beroperasi pertama kali di Jepang ?
kapankah bahasa sanskrit ditemukan di indonesia?
apakah yang dimaksud dengan gelar Pangeran Dipati?
Kapan Kepribadian Big Five diperkenalkan ?
Dimana lokasi Electrical Engineering Awards 2007 diadakan?
kapankah Radin Inten II dilahirkan?
Siapakah ibu dari Putri Aleksandra Friederike Henriette?
tahun berapakah Skandal Iran-Contra terjadi?
Siapakah tokoh utama dalam film Suster N?
Kapan Aceh diresmikan menjadi Daerah Istimewa ?
Apa yang menyebabkan terjadinya Perang Yom Kippur?
Apa pengertian Teknologi Informasi?
Apa itu Qere dan Ketiv?
Apakah bahan bakar nuklir?
Berapakah luas wilayah Angola ?
Siapa tokoh utama dalam serial The Simpsons?
Apa pengertian dari banjir bandang ?
Berapa luas kekuasaan kerajaan Hongaria?
Apakah nama album pertama White Rose?
berapakah luas Tondano?
Kapan Windows 7 mulai dirilis ?
ada berapakah jenis Perilaku konsumen ?
Berapa luas kecamatan Poso Kota Utara?
Kapan Paul Leonard memulai karir sebagai sutradara ?
siapakah raja pertama Dinasti Hashmonayim?
Apa beda Usus halus dan usus besar?
berapakah luas benua Afrika?
apakah nama film pertama yang diperankan Pekin Ibrahim ?
berapakah luas Cina ?
Siapa orangtua Liu Bei?
Berapa liter dalam satu meter kubik?
berapakah jumlah negara-negara koloni di Imperium Britania?
siapakah walikota pertama Balikpapan ?
Apa fungsi protein pada Gen?
Kapan Jürgen Klinsmann menjadi pelatih tim nasioanl sepak bola Jerman?
berapakah jumlah Pahlawan Kemerdekaan Indonesia?
umur berapakah T.B. Simatupang meninggal?
Kapan Partai Konservatif muncul di Kanada ?
Siapa yang menulis manga pertama kali di Jepang ?
Apa makanan yang mengandung kalsium ?
berapakah umur naskah kanon Muratori?
berapakah jumlah personil Dream Theater?
berapakah besar Bulan?
Kapan George Tillman lahir?
Siapa nama sutradara Merdeka 17805?
Berapa karakter dalam Wayang kulit Bali?
Apa nama album pertama Simple Plan?
Kapan David Brabham memulai karir sebagai pembalap?
kapankah UN-SPIDER pertama kali di ciptakan?
Bagaimanakah sistem ekonomi Yunani Kuno ?
Apakah kejuaraan pertama Kenshiro Abbe?
Kapankah pemekaran Kabupaten Pasaman terjadi ?
Siapa pendiri program Internet Sehat dan Aman?
Dimanakah letak Lapangan Udara Henderson ?
Apakah fungsi utama Klorfenamin?
Apa maksud pita resistor bewarna merah?
Kapan kompor gas ditemukan ?
Apakah yang dimaksud dengan anime ?
Apakah Heidelberg kota tertua di Jerman?
kapankah negara Korea utara didirikan?
kapankah  Museum Fatahillah didirikan?
Apakah yang dimaksud dengan Alkitab protokanonika?
Apakah Konversi dibolehkan di dalam Islam?
Apa Bandara terbesar di India?
Siapa bapak ilmu ekonomi dunia?
berapakah luas Kanada?
siapakah yang membaptis Santo Athanasius?
Berapa populasi penduduk Myanmar tahun 2010?
Apa mata uang Denmark?
Siapakah yang membawa agama kristen masuk ke Indonesia?
Siapakah yang mendirikan PT Aqua Golden Mississippi ?
Berapa jumlah siries Naruto Shippuden?
berapa lamakah Dinasti Han berlangsung?
Berapakah panjang Tembok Berlin ?
Apa cabang ilmu yang mempelajari tingkah laku manusia?
dimanakah Kamen Rider pertama kali dibuat?
Siapakah yang memenangi F1 pertama ?
Apakah perusahaan pertambangan Minyak dan Gas terbesar di Malaysia?
Siapakah yang mendirikan Majelis Rasulullah ?
siapakah karakter utama dalam Hellboy II: The Golden Army?
kapankah teknologi Motion capture pertama kali dilakukan?
Siapa yang menciptakan permaian di komputer pertama kali
Apa itu Anarkisme?
Pada umur berapa Borut Pahor meninggal ?
kapankah Air asia didirikan?
apakah mata uang yang digunakan di Jerman ?
Siapa gubernur Jawa Tengah 2015?
Apakah yang dimaksud dengan jaringan ?
siapakah raja pertama dari kerajaan Singasari?
Dimanakah tambang emas terbesar di Indonesia ?
Berapa populasi Italia 2017?
Apa makanan tradisional kecamatan Tengaran?
Kapankah Kamera web ditemukan ?
Tumbuhan apakah yang biasa digunakan untuk penyembuhan luka bakar?
Kapan unsur Natrium digunakan?
Siapkah raja pertama Bizantium ?
kapankah Christopher Scott "Chris" Kyle meninggal dunia?
Kapan Luca Guadagnino lahir ?
Siapakah perdana mentri pertama Yunani ?
Siapakah suami dari Kristiani Herawati ?
Dimana Joey Alexander dibesarkan?
kapankah Erasmus meninggal?
siapakah yang di anggap menjadi pelopor ilmu MSDM?
Dimana habitat gajah?
Ada berapakah proses dalam siklus nitrogen?
Ada berapa jenis serangga ?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Chakri ?
Siapa presiden pertama Vietnam ?
apakah nama ibukota Republik Afrika Selatan?
Apa nama bandara di Kepulauan Bangka ?
siapakah pemeran utama  Nada Sōsō?
Apakah bahasa mayoritas yang digunakan penduduk garut ?
kapankah  The Heart of a Woman dirilis?
berapakah luas Etiopia ?
siapakah Uskup Gereja Katolik Roma pertama ?
kapan hotel Luxor dibangun ?
Berapakah provinsi yang terdapat di Republik Rakyat Tiongkok?
Apa fungsi Peptida antimikrobial?
Apakah nama merek komputer pertama di dunia?
siapakah raja/kaisar termuda Kekaisaran Romawi?
apakah short selling masuk dalam bagian marketing ?
Kapankah komputer ditemukan ?
Apakah ikan Paus termasuk hewan yang dilindungi ?
Siapakah CEO Nanjing Metro?
pernahkah Alfred Bernhard Nobel menikah?
Siapakah yang membawa kristen pertama kali ke Indonesia?
Apa mata uang Kota Vatikan?
Kapankah Hassan Al-Hudaibi lahir ?
berapakah jenis Diabetes melitus?
dari manakah karate berasal?
berapakah luas Universitas Lambung Mangkurat?
kapankah anime Bleach dirilis pertama kali?
apakah Clair Cameron Patterson masih hidup?
Kapan tim Manchester United pertama dibentuk?
Siapakah yang mengembankan Spotify ?
Apakah fungsi utama vitamin B?
berapakah luas Moldova ?
berapakah luas Kelurahan Kayuringin Jaya?
Berapa penutur Bahasa Romansh di Swiss tahun 2012?
berapakah jumlah kota di Korea Selatan?
kapankah genre musik Lo-fi masuk ke Jepang?
berapakah jumlah orangutan yang amsih ada tahun 2015?
Siapa sultan terlama yang memimpin Kesultanan Utsmaniyah?
kapankah Epistemologi dipelajari?
Siapa orangtua Petŭr II Delyan?
Siapakah Raja Franka yang pertama?
Dimana wilayah kekuasaan Dinasti Utsmaniyah?
Siapakah Hayam Wuruk?
Kapan Lin Zexu diangkat menjadi pejabat ?
apakah ada manusia yang tinggal di Kepulauan kutub Svalbard?
kapan yahudi masuk ke Indonesia pertama kali?
apakah yang dimaksud dengan deuteragonist ?
Ada berapa superhero dalam semua komik Marvel?
Kapan Reki Kawahara mulai menulis novel ?
Siapakah yang dimaksud denga Nazi Jerman?
Apa itu dokumen hiperteks ?
Siapakah penerbit film Harry Potter?
Kapan serial Scream pertama dirilis ?
berapakah umur Pythagoras saat dia meninggal?
berapakah luas provinsi Papua barat?
kapankah koran Kompas didirikan?
dari manakah asal  Ketam kenari?
Apa itu Academy of Motion Picture Arts and Sciences?
Siapakah yang menemukan internet ?
siapakah karakter utama dalam film Posesif?
Berapa luas Samudera Pasifik ?
berapakah jumlah negara yang terlibat di El Alamein pertama?
berapakah jumlah negara-negara di Afrika Barat?
di bidang ilmu apakah teori kealamian media di gunakan?
Siapa pendiri Church of God?
Apa nama perguruan tinggi seni pertama di Indonesia ?
Kapan serial Scream kedua dirilis ?
Siapakah yang menerbitkan koran Solo Pos?
kapankah Amerika Serikat diresmikan sebagai suatu negara?
Pada dinasti apakah kerajaan Goguryeo berdiri ?
Siapakah nama kaisar pertama Dinasti Ming?
Berapa jumlah fakultas di UNAM  tahun pertama berdiri ?
Apa nama perusahaan Hindia Belanda pertama di Indonesia ?
Apa nama kabupaten terbesar di Sumatera Selatan?
Dikenal dengan sebutan apakah pulau bali ?
Apa nama gereja tertua di Indonesia  ?
Apakah pakaian tradisional Minahasa?
Darimana asal kata Serang?
Berapa luas Laut Sulawesi?
apakah jabatan tertinggi Menkopolhukam Wiranto di militer indonesia?
dari manakah asal Yahudi ?
berapakah luas Iran ?
Dimana letak Northumbria ?
Kapan Activision berdiri ?
siapakah gubernur pertama kota jakarta?
dimanakah David dari band Naif dilahirkan?
darimanakah Michael Phelps berasal?
umur berapakah Robert Christian Hansen pertama kali membunuh?
Berapa luas Kabupaten Ogan Komering Ulu Timur?
Siapa pendiri hotel Hyatt Regency?
kapankah SCTV didirikan?
Siapa ketua Kampanye Selat Sunda?
siapakah pencetus cyber PR?
Apakah nama alat pendeteksi gerakan jantung ketika operasi ?
kapankah Senapan mesin pertama kali diciptakan?
Kapankah Ikhwanul Muslimin berdiri ?
Apakah Man Ray seorang pemain film?
kapankah bakteri pertama kali ditemukan?
Siapa pemimpin Syiah terkenal di Indonesia?
dimanakah letak Kesultanan Paser?
Bagaimana bentuk anatomi hewan Undur-undur?
Kapankah manga muncul pertama di Jepang ?
Kapan Joseph Kam lahir ?
apakah nama mata uang Maladewa?
Apakah kandungan yang terdapat pada tanah liat?
Siapakah pemeran utama Phineas and Ferb's Quantum Boogaloo?
kapankah ilmu Geografi diciptakan?
Apakah visi Tim Robotika Universitas Brawijaya?
Berapa luas Kampung Rimba Raya?
Apa nama daerah penghasil songket terbesar di Sumatera ?
Apakah Gereja terbesar di Indonesia?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Malaysia ?
berapakah luas Tanah Abang?
Apakah pengertian dari etnomusikologi?
apakah vietnam menganut sitem demokrasi?
Apakah masyarakat Jerman memakan roti sebagai sarapan?
Siapa nama orang tua Elihu dalam kitab Ayub?
Apa itu kata ganti nama diri pertama?
Apa tujuan utama Yayasan Majlis Tafsir Al-Qur’an didirikan?
Apa yang dimaksud dengan rabun jauh ?
Kapan Operasi Gagak berakhir?
siapakah perdana menteri pertama Selandia Baru?
Apa itu Gastronomi teknis?
Apa nama pasar terbesar di Jakarta ?
Dimanakah letak negara Sumeria?
kapankah Invasi Jepang terhadap Indonesia dilakukan pertama kali?
Negara apa yang terlibat dalam Pembombardiran Brussel?
apakah arti ayat ke 5 Surah Maryam?
Siapa yang dimaksud dengan orang Farisi ?
Kapan Kerajaan Mataram berdiri ?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Goryeo?
Siapa pendiri Gereja Gerakan Pentakosta?
Apakah tujuan utama pembangunan tembok Berlin ?
Apa yang dimaksud dengan logam mulia?
siapakah yang memimpin  pasukan militer Jepang di Pulau Makin?
Kapan Aceh dijadikan sebagai Daerah Istimewa ?
Berapa luas Gereja Masehi Injili?
kapankah Yohanes Hus meninggal?
berapakah jumlah karakter huruf dalam bahasa Indonesia?
Kapan Kuntowijoyo lahir?
Apa pekerjaan ayah Pangeran Xia?
Apa nama tempat wisata yang terkenal di Kabupaten Majalengka?
berapakah populasi agama non-muslim di Uni Emirat Arab tahun 2012?
Kapan Dilema Triffin terjadi?
apakah penyebab Uni Soviet dibubarkan?
Siapa yang memproduksi Pesawat kepresidenan Indonesia?
berapakah kadar oxigen yang dibutuhkan manusia untuk bernapas?
berapakah jumlah musim yang dimiliki  Jepang?
Apakah Ibu kota Austria ?
apakah frekuensi radio bisa di halang?
Apa itu kata hubung pancangan relatif?
Apa nama negara penghasil senjata nuklir terbesar di dunia?
Apakah nama Konstantinopel sekarang ?
Pada umur berapa Victoria minikah dengan Frederick III?
Kapan Yahoo! Inc. berdiri ?
kapankah AKB48 didirikan?
Kapan Mail relay lahir?
Kapankah Xun You lahir?
Apa yang dimaksud dengan daimyo pada zaman Azuchi Momoyama?
siapakah Raja Denmark yang terlama?
Apakah prinsip kerja Terramodel?
Siapakah raja pertama Kerajaan Taruman?
Dari manakah  organisasi Bina Desa berasal ?
Siapakah nama orang tua William Petersen?
tahun berapakah Frida Kahlo dilahirkan?
kapankah Dragon Ball GT pertama kali di rilis?
kapankah Phineas dan Ferb pertama kali dirilis?
Apakah jenis Komunikasi Interaksi bagi tuna netra?
Siapa pembawa acara Jakarta International Film Festival yang pertama?
Apakah yang dimaksud dengan ritual ?
Apa itu dualisme?
dari manakah asal kata Abbas ?
dimanakah letak Tesalonika ?
Berapakah ketinggian menara Monas?
Berapa panjang tembok Berlin?
dimanakah KH. Ahmad Dahlan dilahirkan?
Dari agama apakah Dewi Danu berasal ?
Siapakah nama karakter utama dari film Star Trek?
kapankah organisasi palang merah indonesia didirikan?
Dimana Zohra Andi Baso lahir?
apakah penyebab utama kematian Fidiricu II?
siapakah yang menciptakan Shotgun pertama ?
Kapan Paus Fransiskus meninggal ?
kapankah  Raymond Franz meninggal?
Dimana Prinzes Amanda Surya belajar musik?
Kapan Chang Yu-Sheng mulai bermain musik ?
Ada berapa tipe dasar transistor?
apakah Han Xiu pernah menikah?
berapakah luas kecamatan Beo?
siapakah yang di anggap sebagai figur statistika?
umur berapakah fidel castro meninggal?
Siapakah juara pertama Grand Prix Monako 2011?
Apa jenis ular terbesar di dunia ?
tahun berapakah Mpu Nambi dilahirkan?
Dimanakah kantor Microsoft berlokasi ?
Apakah misi Partai Rakyat?
apakah yang di maksud dengan Bani Abbasiyah?
Kapan NEONOMORA lahir?
Berapa penduduk Kabupaten Kepulauan Meranti tahun 2011?
Dimanakah letak Iwo Jima?
berapakah populasi lesbian di indonesia tahun 2016?
Apakah penyakit kulit yang disebabkan hormon tidak seimbang?
Berapa jumlah pembalap Grand Prix Brasil 2007?
kapankah perang dunia kedua berakhir?
apakah bilangan ganjil?
Dimanakah letak Kerajaan Asiria?
Dimana Władysław Odonic meninggal?
Berapa luas Institut Teknologi Yogyakarta?
siapakah yang mendesain Sankt-Peterburg?
Apa nama pulau terbesar di Indonesia ?
Kapan Stand Up Comedy Indonesia pertama kali ditayangkan?
berapakah luas Masjid Sultan Riau?
Kapan ilmu kimia mulai dipelajari?
dimanakah letak gereja tertua di dunia?
Apa nama gereja katolik pertama di Roma ?
Berapa jumlah korban Kerusuhan Poso?
Apakah yang dimaksud dengan transduser ?
Berapa lama Tite Kubo menghasilkan Manga Bleach?
Berapa jumlah dewa dalam legenda India?
Kapan Gunung Salak pertama kali meletus?
Apa nama majalah fesyen pertama di Indonesia ?
kapankah Illuminati pertama kali muncul?
berapakah jumlah album yang telah dibuat The Beatles?
Kapan Aburizal Bakrie lahir ?
Siapa pendiri AdSense?
Kapan Uesugi Kenshin meninggal?
Berapa jumlah negara di Benuar Afrika ?
Berapakah luas Ukraina ?
siapakah yang menciptakan Karabin?
Siapa yang membawa musik Gamad masuk ke Indonesia?
Dimana letak Eropa Timur secara geografis?
Siapa pemimpin Pertempuran Yerikho?
Berapa jumlah komponen BIOS?
Apakah pekerjaan pertama Prof. Daniel M. Rosyid PhD, M.RINA?
Bagaimana tradisi pernikahan dalam masyarakat Nias ?
berapa lamakah Long March Siliwangi berlangsung?
Apa itu Alkuna?
berapakah luas Kolam Salomo?
Kapan Kerajaan Medang didirikan?
dimanakah letak Cina?
Berapa lama Meir menjabat sebagai Menteri Luar Negeri Israel?
apakah Bahá'í sudah punah?
berapa kah jumlah karya tulis  Kho Ping Hoo ?
Kapan Raja Carlo I lahir?
Siapakah nama orang tua Hassan Al-Hudaibi?
Kapan serial Kamen Rider pertama kali muncul di TV?
berapakah luas Kota Sanchi?
Berapa jumlah negara di Asia Tenggara ?
siapakah orang tua dari Ashikaga Takauji?
Berapa Luas kota Cirebon?
darimanakah asal Hominin Denisova?
Kapankah Alkitab diturunkan ?
Berapa lama Saul menjabat sebagai raja Israel ?
Siapakah pendiri maskapai Air Asia?
Apakah warganegara Robert II?
Apakah tujuan utama berdirinya Ikhwanul Muslimin?
Apakah ibukota negara Jepang ?
Apa nama kota terbesar di provinsi Jawa Tengah?
Apa arti dari Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku o!?
mengapa kultur dan manusia tak dapat dipisahkan?
Siapa pemeran utama film Zathura: Petualangan Ruang Angkasa?
Kapan permainan Dota dirilis?
Mengapa perjanjian perdagangan bebas diciptakan?
apakah yang dimaksud dengan budaya?
Apa yang dimaksud dengan daerah subtropis ?
Dari manakah asal kata "Karikatur" ?
Berapa luas kota Poipet Commune?
Kapankah perusahaan Thames Water masuk ke Indonesia ?
Apakah kepentingan keluarga dalam Islam?
Dari manakah proses identifikasi forensik dimulai ?
berapa lamakah proses pembuatan Elena and the Secret of Avalor?
apakah hewan endemik dari Taman Nasional Taka Bonerate?
Dimana Koninklijke Marine lahir?
Apakah definisi dari digital ?
siapakah yang memimpin  pasukan Raider Marinir Amerika Serikat di serangan pulau makin?
Apakah manfaat utama protein untuk tubuh?
Apakah kandungan gizi terbesar dari Yoghurt ?
apakah  bahasa arab untuk mengatakan saya lapar?
Apa yang dimaksud dengan hokage dalam manga jepang ?
Kapan tvOne mulai beroperasi ?
Apakah tugas utama laksamana?
Apakah ibukota Brasil ?
Tahun berapa Seminari Garum didirikan?
Siapa pencipta wiracarita Mahabharata?
Apa ibukota Kalimantan Selatan ?
siapakah orang tua Pete Docter?
apakah yang dimaksudkan dengan psikoanalis ?
Siapakah nama arsitek Eiffel?
siapakah orang tua Recep Tayyip Erdoğan?
Apakah yang menjadi penyebab utama banjir di Jakarta ?
apakah alasan Ghana Airways dihentikan?
Siapa pemilik Air Asia?
siapakah karakter uatama anime One Piece?
apakah penyebab kematian Nabi Muhammad SAW?
Kapan kereta pertama kali beroperasi di Indonesia ?
Kapankah bom ditemukan?
pernahkah Abdullah bin Saba menikah?
dimanakah Dr. Rui Maria de Araújo dilahirkan?
berapa lamakah proses pembuatan film Lantai 13?
Kapan Al-Hallaj lahir ?
kapankah Islam masuk ke malaysia?
Kapan Bendungan Tiga dibangun?
Kapan riau menjadi sebuah provinsi ?
Kapan Kekhalifahan Rasyidin berakhir?
Berapa jarak bumi dengan matahari ?
Apakah buku pertama yang ditulis  Michael Wolff?
Apa kota terbesar di Meksiko ?
Apakah makanan khas daerah Cilacap?
negara manakah yang paling banyak menggunakan Bahan bakar fosil?
Berapakah luas kawasan Masjid Agung Jawa Tengah?
Dari mana kata morfem berasal ?
siapakah penggagas Teori kesempurnaan media?
Apa ibukota Israel ?
kapankah Colors TV didirikan?
Apakah nama koran keluaran Jawa Barat?
Kapankah Kesultanan Kadriyah Pontianak berdiri ?
Apakah ibukota Sri Lanka ?
dimanakah letak Trunajaya ?
Apakah tugas utama dari TNI ?
Kapan Hitler dinyatakan meninggal ?
Kapan Iron Man dirilis?
apakah website Fashion tertua?
Bagaimanakah sistem pemerintahan di Lebanon ?
Apakah novel pertama dari Trilogi Rajawali?
apakah nama surat kabar tertua di dunia?
Apa tujuan utama Operasi Starvation dilakukan?
Siapa yang menciptakan wiracarita Ramayana?
Bahasa apa yang digunakan oleh Wayang Golek Menak?
Dimanakah lokasi mabes POLRI Jakarta ?
berapakah luas Ponorogo ?
kapankah Gustav IV Adolf menjadi raja Swedia?
apa yang dimaksud dengan Hanzi tradisional?
Apa yang dimaksud dengan transmisi radio digital?
Siapakah anak pertama Herodes Agung ?
Apa definisi dari organisasi ?
Berapa luas wilayah kekuasaan Dinasti Sali?
apakah kelebihan/mukjizat nabi Yunus menurut Islam?
Apa mata uang negara Denmark ?
kapankah Plato dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan filsafat?
Kapan Pemberontakan Heiji terjadi ?
Siapakah sutradara film Pokémon ?
Ada berapa metode kimia analisis?
Kapan musik rock pertama kali ditemukan ?
Siapa presiden pertama Indonesia?
apakah Brexit termasuk salah satu bentuk krisis ekonomi?
berapakah jumlah tahapan kristalisasi?
berapakah jumlah episode Cowok Impian?
Apa nama bandara pertama di Semarang ?
apakah kafein mengandung zat adiktif?
Dari mana ilmu budi berasal?
dimanakah letak Riau?
Kapan Utsmani  berdiri ?
Adakah Rusia Negara yang berbatasan dengan Laut Hitam?
apakah nama ibukota Spanyol?
Berapa luas Malaysia?
kapankah PlayStation 2 dirilis pertama kali?
Kapan  Ishikawa Goemon mulai menjadi bandit?
Kapan Uni Soviet memulai industri pembuatan nuklir ?
Apa kejuaraan pertama Robert Lindstedt?
Siapa yang menciptakan karakter Autobots?
tahun berapakah Cinta Fitri dimulai?
kapankah RCTI didirikan?
kapankah Malindo Air didirikan?
Berapa durasi lagu Don't Forget ?
Kapan kuil Seoul Munmyo berdiri ?
Apa undang- undang yang mengatur kebebasan berpendapat di Indonesia ?
berapakah jumlah negara yang terlibat dalam Pertempuran Laut Filipina?
dimanakah Claude Shannon dilahirkan?
Apakah Rencana Schlieffen berhasil diterapkan?
Apa penyakit Mao Zedong sewaktu meninggal dunia?
berapa lamakah proses pembuatan Perpustakaan Kongres Amerika Serikat?
siapakah orang tua Djoko Suryo?
kapankah RPG-7 diciptakan pertama kali?
Siapa yang menciptakan game pertama di dunia ?
pernahkah Mangkunegara IX menikah?
siapakah manager terlama Disclosure?
apakah nama pohon tertinggi didunia?
Kapan perang saudara di Korea terjadi ?
Berapa luas Kota Ternate?
siapakah karakter antagonis di Assassin's Creed?
berapakah jumlah karya Sobron Aidit yang masuk dalam sejarah?
Apakah suku asli Australia?
berapakah luas Kanada ?
Apakah Algoritma Perulangan?
berapakah episode serial Pokémon ?
kapankah chealsea FC didirikan?
apakah nama mata uang di Lithuania?
Dimanakah letak Trenggalek?
Apakah kriteria utama memilih pasangan laki laki pada tradisi Kabuenga?
Apa nama gereja pertama di sulawesi tengah ?
Siapa nama raja Hongaria pertama ?
Apa penyebab kematian Salim Kancil?
kapankah michael jordan masuk NBA?
siapakah yang menemukan Bioteknologi ?
Berapa warga negara Amerika yang tinggal di Korea tahun 2015?
Apakah warna kulit Ikan Napoleon?
Apa itu habitat?
Kapan Howard Kingsbury Smith mulai menjadi wartawan ?
Kapan Perjanjian Lisboa terjadi ?
Berapa lama dinasti Joseon memerintah ?
kapankah Google didirikan pertama kali?
siapakah yang menemukan ilmu Epistemologi?
Siapakah yang menjadi tokoh utama dalam film Truth in Numbers? Everything?
Berapa lama Siklon Tropis Cempaka terjadi?
Kapan Sri Paus meninggal ?
Apakah Klaudius Lisias memiliki mukjizat?
kapankah the beatles masuk majalah pertama kali?
siapakah orang tua Pangeran Diponegoro?
kapankah Blizzard Entertainment didirikan?
Kapan Hikayat Genji ditulis?
Apakah definisi dari komersial ?
Kapan Meliana Cessy Goeslaw menikah?
Apa pengertian dari sel ?
Mengapa ketenaran The Rollies jatuh?
Berapa luas kota Nottingham?
Apakah musik yang digunakan dalam Tari topeng Cirebon?
Siapa yang menemukan Tabel periodik?
Kapankah Dong Zhuo lahir ?
Apakah fungsi utama dari RNA polimerase ?
Berapa luas negara Denmark ?
Darimana asal usul mitos air bah?
Berapa luas kota Lampung?
Apa fungsi gigi pada ular?
Apakah masjid terbesar di Jawa?
Berapa jumlah suku di Australia?
Berapa luas kota Ambarawa?
berapakah berat komputer pertama kali?
Siapakah penulis dari novel Fantastic Beasts?
kapankah Manchester United didirkan?
Kapan Fang Qiao meninggal ?
Siapa raja Demak pertama ?
Berapakah kedalaman laut yang disebut dengan laut dalam?
Apakah yang membedakan musik pop-punk dengan musik punk secara umum ?
Kapan Justus Heurnius  lahir ?
Apakah kota terpadat pertama di California?
Darimana asal panglima perang Sun Quan?
Apakah yang dimaksud dengan frekuensi audio?
Berapa luas Katholieke Kweekschool?
Siapakah pendiri Red Hat?
Dimanakah Edhie Baskoro Yudhoyono lahir?
Siapakah vokali Hotel California?
apakah nama mata uang Israel?
berapakah luas Pura Pancering Jagat Terunyan?
negara manakah yang terkecil di eropa barat?
Siapakah pencipta novel Harry Potter?
dimanakah Erasmus dilahirkan?
Kapan Teori stimulus ditemukan?
Kapan Aceh diangkat menjadi daerah Istimewa ?
Kapan Aria Wiraraja lahir?
siapakah yang menemukan Unsur Logam?
apakah Indonesia sudah melakukan Konversi energi termal lautan?
Kapan Leonardo Pisano lahir?
Siapa nama vokalis The Beatles?
Siapakah yang memerankan karakter Ron Weasley dalam Harry Potter ?
Kapan Adnan bin Saidi diangkat menjadi letnan?
Kapan Tsubasa pertama kali di filmkan ?
berapakah tinggi Patung Buddha Mengshan?
Dari manakah pasukan Manchu berasal ?
Apa yang dimaksud dengan padukuhan ?
tahun berapakah Nabi Muhammad SAW dilahirkan
Apa definisi dari hukum internasional ?
Siapa yang mengetuai Pertempuran Breslau?
siapakah yang menciptakan Windows XP?
Apa yang menandai berakhirnya zaman kuno ?
berapakah luas daratan Indonesia?
Ada berapa banyak sel dalam tubuh manusia ?
kapankah Kerajaan Medang didirikan?
Apakah lapisan kulit Epidermis?
Siapa itu Subadra dalam Mahabharata?
Apakah kegunaan dari Google Chrome?
apakah nama mata ibukota Provinsi jawa timur?
apa yang dimaksud dengan industri?
kapankah organisasi SC 234 didirikan?
berapakah jumlah karakter-karakter di Marvel Comics?
Apa arti dari gelar Adipati ?
kapankah Nanoteknologi diciptakan?
berapakah luas India?
Apa yang dimaksud dengan kelompok bundar pulau?
apakah pendidikan terakhir Gladys Emerson'?
Apakah yang dimaksud dengan Rumpun Melayu?
Apakah obat luka bakar tradisional ?
siapakah yang menciptakan jenis bahasa isyarat pertama kali?
kapankah Teknologi biomedis pertama kali dilakukan?
Berapakah luas wilayah Malawi ?
tahun berapakah Pura Pancering Jagat Terunyan didirikan?
apakah yang dimaksudkan dengan teks apologetika Kristen?
siapakah Gubernur Jambi pertama?
siapakah yang melakukan Jurnalisme media sosial pertama di dunia?
Apa definisi dari musyawarah ?
Kapan Kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia Indonesia didirikan?
Apa yang dimaksud dengan radioaktif ?
Apakah nama stasiun transfer di Washington, D.C?
berapakah luas Kalimantan Barat?
berapakah luas Princess Anne's Battery?
Kapan istilah tunanetra pertama kali muncul ?
Dimana mumi Fir'aun disimpan ?
siapakah karakter utama Breaking Dawn?
Kapan Raden Adipati Aria Soeroadiningrat V lahir?
Darimanakah asal Rotan lilin?
Dimana letak mountain devil?
Berapa luas wilayah perairan Indonesia ?
Beapa berat Toyota Kijang Innova?
berapakah jumlah negara-negara di kota oasis?
Berapa luas Danau Batur?
apakah Okonomiyaki di masak dengan cara di rebus?
Apakah pendidikan tertinggi Raden Said Soekanto Tjokrodiatmodjo?
Kapan serial manga Crows dirilis?
Siapa yang pertama kali menulis manga di Jepang?
Apakah bahasa yang digunakan masyarakat Surakarta?
Apakah mata uang Vietnam?
Kapan Raymond Pierre Paul Westerling lahir ?
siapakah Ibu dari Yesus Kristus?
Apa itu senyawa asil?
dimanakah Marsekal Philippe Pétain dilahirkan?
ada berapa kah jenis demokrasi?
Apa genre Axis Powers?
apakah nama surah ke-41 dalam al-Quran?
dimanakah Lilis Suryani dilahirkan?
Kapan ASEAN dibentuk ?
berapakah populasi penganut Buddha di thailand 2012?
Berapa lama Yoweri Kaguta Museveni menjabat presiden Uganda?
kapankah  Anak Agung Gde Rai dilahirkan?
Kapan Arashi pertama kali digunakan?
berapakah jumlah episode kartun Naruto ?
Bagaimanakah kehidupan ekonomi masyarakat Heilongjiang ?
kapankah Liga Thessalia pertama kali dibentuk?
Teknologi apa yang digunakan dalam sistem Linguatronik?
Bagaimana bentuk kubah masjid?
Kapan Harry Potter pertama kali tayang ?
berapakah kode telepon vienna?
Siapa pendiri komunitas Yahudi Ashkenazi?
Apakah yang dimaksud dengan Energi ?
Dimana Persekutuan Advent dibentuk?
berapakah jumlah album yang dikeluarkan Dream Theater sampai tahun 2015?
Apa arti kata shōgatsu?
kapankah michael schumacher pensiun?
berapakah luas kota Bandung ?
berapakah luas bengal?
Siapakah Gubernur jawa tengah tahun 2017?
berapakah luas Kota Palopo?
berapakah jumlah album yang telah di buat Marcell Siahaan?
berapakah jumlah film yang disutradarai oleh Carlos Saldanha?
Dimana Margrete Eriksdotter lahir?
Berapa anggota kelompok musik Dream Theater?
Apakah isi persamaan Maxwell?
Berapa lama penerbangan dari Kuala Lumpur ke Amsterdam ?
Apa warganegara Jamie Richard Vardy?
Apa kuliner yang terkenal di Amerika Serikat ?
Ada berapa macam senjata nuklir?
Berapa jumlah korban Kampanye Selat Sunda?
kapankah DC Comics didirikan?
Bagaimana bentuk daun pohon Weru?
Apa mata uang negara India ?
apakah nama mobil Subaru pertama yang diproduksi?
Berapa luas kota Purbalingga?
Ada berapa nabi dan rasul yang wajib diimani dalam islam ?
Apa itu kromosom?
Siapakah yang menjadi musuh supergirl ?
Apakah pulau terbesar di Indonesia?
Apakah yang dimaksud dengan comte ?
Apa definisi dari energi ?
berapakah jumlah negara yang dilintasi sungai Volga?
Kapankah Xun You meninggal ?
Kapankah kebijakan pengungsi di Uni Eropa mulai berlaku ?
Apa nama pemimpin dalam suku Rejang ?
Berapa biaya produksi film Karma?
Apakah lagu kebangsaan Republik Demokratik Azerbaijan?
Dimana Monastisisme pertama kali muncul ?
Berapa panjang sungai Nil?
Apakah mukjizat nabi Muhammad?
Apakah planet yang terkecil di tatasurya?
Apakah nama jalan tol pertama di Indonesia ?
Kapan wiracarita Mahabharata pertama ditampilkan?
Ada berapa subgenre Musik gospel?
Siapa pendiri Dinasti Pahlavi?
Apakah film pertama  Dorothy Dell?
Berapa jumlah sekuel  Star Wars?
Darimana asal Tite Kubo?
Berapakah luas Danau Biru di Riau?
Kapan industri lokomotif dimulai di Indonesia ?
Dimana Kaisar Yuan lahir?
Apa perbedaan manga dan anime ?
Apakah peran internet dalam Interaktivitas digital?
berapakah luas New York?
Dimanakah letak Austrasia ?
apakah yang di maksud dengan tingkat desain materi?
Apakah kandungan terbesar dalam sebuah roti ?
Di mana Mao Zedong tinggal?
kapankah Rockstar North didirikan pertama kali?
Siapakah yang terlibat dalam Pertempuran Luzon?
Apa itu perangkat dekoder?
Kapan JAWS dirilis?
siapakah penemu permainan poker?
Apa penyebab kematian Thierry ?
dimanakah Santo Fransiskus dilahirkan?
siapakah pendiri pramuka di Indonesia?
Apakah produk pertama PT Kimia Farma Tbk?
Kapan sebuah benda itu menghasilkan energi ?
dimanakah Motion capture pertama kali dilakukan?
siapakah pemenang Rising Star Indonesia pertama?
Bahasa apa yang digunakan pada masa Kekaisaran Mali?
berapakah jumlah oktan dalam bensin pertamax plus?
Siapa arsitek Bandar Udara Internasional Ibu Kota Beijing?
mengapa agama hindu membuat kremasi untuk penghormatan kepada seseorang yang meninggal?
Apakah episode ke-15 serial televisi animasi Phineas dan Ferb?
Apa pengertian Seni menurut Aristoteles?
Kapan CIA dibentuk ?
tahun berapa kah nama keluarga Taira muncul?
Apa nama daerah di Kalimantan yang dilalui garis katulistiwa
Siapakah pendiri Instagram?
kapankah  Ji Chong’er menjadi penguasa negara Jin?
apakah nama penghargaan tertua di bidang jurnalisme dunia?
berapakah jumlah negara yang menggunakan bom atom saat perang dunia ke 2?
Apa inti dari kebijakan Kebijakan 15 November 1978?
berapakah luas The Domain?
Apakah nama tarian tradisional Sunda selain Jaipong?
dimanakah letak Baitul Maqdis?
Dimana Perjamuan Kudus harus dilakukan?
Apa yang dimaksud dengan percakapan ?
berapakah luas bangunan Taj Mahal?
Bagaimana konsep tuhan dalam Teologi apofatis?
Apakah ibukota Timor Leste?
Apa nama perguruan tinggi tempat Siauw Giok Tjhan  belajar ?
Kapan debut pertama Park Jaebeom?
berapakah luas Provinsi Jawa Barat?
Siapa raja pertama Prusia?
Siapa penerbit novel The Bartimaeus Trilogy?
Apa itu siklus hidrologi?
Apa itu  biologi molekuler?
berapakah anggota  Persekutuan para kudus?
apakah perusahaan koran tertua di Dunia?
kapankah Pesawat pencegat pertama kali diciptakan?
berapakah jumlah faktor yang mempengaruhi Kognisi ?
apakah karya Plato dalam matematika?
Berapa luas kelurahan Madyopuro?
berapakah kode telepon negara spanyol?
Kapan SpeXial dibentuk ?
Apakah warna pakaian Skapulir?
Apakah ibukota negara Polandia?
Siapa drummer Boys Like Girls?
berapakah luas Sulawesi Selatan ?
Apa nama Gereja Kristen tertua di Indonesia ?
Siapakah CEO pertama perusahaan Windows?
Siapa penerbit sinetron Bella Vista?
berapakah jumlah puisi yang diciptakan chairil anwar?
siapakah ayah Utsman bin Affan?
berapakah luas Olung Nango?
Berapakah ukuran dari  Ular laut berperut kuning?
Siapa tokoh utama dalam NG Knight Ramune?
Apa yang dimaksud dengan Artefak ?
Apakah nama garis yang menunjukkan ketinggian suatu tempat pada peta topografi ?
Berapa populasi provinsi Jawa Timur tahun 2015?
Berapa jumlah fakultas di Institut Teknologi Yogyakarta?
Berapa luas kabupaten Klungkung ?
Kapankah Neo-Nazi terbentuk di Jerman ?
Apakah mayoritas mata pencaharian masyarakat desa Bobos ?
Apa arti kata nori ?
Bagaimana cara mengukur kemurnian emas?
Kapan Gabriela Beatriz Sabatini mulai menjadi petenis?
Kapan Iravati Mangunkusumo Sudiarso mulai mengajar musik?
Berapa luas Taman Budaya Yogyakarta?
kapankah aktor Indonesia bernama Indro dilahirkan?
Apa jenis mobil pertama yang diproduksi Kia Motors ?
siapakah pendiri  Naughty Dog?
Dimana Soeharto meninggal?
Berapa jarak kota Brebes dengan kota Tegal?
Dimana letak provinsi Romawi Germania Bawah?
Apakah nama ilmiah Gandum?
kapankah telepon genggam pertama ditemukan?
Apakah William Adams masih hidup?
siapakah orang tua Matthias Corvinus?
Siapa pendiri Dinasti Sali?
berapa lamakah proses pembuatan UUD 1945 ?
apakah yang dimaksud  Abnormalitas?
berapakah jumlah cabang ilmu psikologi ?
Kapan sepeda pertama kali diciptakan ?
berapakah besar UMPC pertama?
siapakah karakter utama Dragon Ball GT?
kapankah Pertampuran Baux terjadi?
Kapan Olimpiade Yunani Kuno diadakan?
Berapa luas Kuil Witoba?
Di wilayah mana Perjantanan Kreta kreta terjadi ?
Apakah penyebab utama Penyakit Crohn?
Dimana kantor pusat PBB?
siapakah orang tua Santo Fransiskus?
dari manakah asal suku Sunda ?
siapakah presiden negara Pakistan pertama?
dimanakah Adipati Gong dari Xu dilahirkan?
siapakah orang tua Kezia Roslin Cikita Warouw?
kapankah perusahaan absolute vodka didirikan?
Kapan Matthew Roy memulai karir menjadi pembalap ?
Siapa pemimpin pertama Koninklijke Paketvaart Maatschappij ?
apakah Reinhard Willi Gottfried Bonnke masih hidup?
Kapankah Raja Henry VII Tudor mulai memerintah ?
Kapan Gulag didirikan?
Siapakah yang membiayai proyek Palapa Ring?
Apa arti kata Vergangenheitsbewältigung ?
Apa itu protektorat?
Kapankah Paus Gregorius I lahir ?
siapakah yang di anggap sebagai pelopor jurnalisme dunia?
Dimana John Locke meninggal?
Kapan Kan Kikuchi lahir ?
Apa kota terbesar di Jerman?
berapakah luas Kecamatan Kalibawang?
siapakah orang tua Yang Gongren?
berapakah populasi Yahudi di di amerika tahun 2010?
Kapan Tony Wong lahir?
siapakah pendiri chealsea FC?
Berapa luas Masjid Jogokariyan?
Siapa penemu paham Marxisme?
Zat apa yang terkandung dalam Temu lawak?
apakah yang di maksud dengan rasional?
Berapa kedalaman rata rata Laut Karibia?
Apakah definisi dari geografi ?
Apa film pertama yang disutradarai Hayao Miyazaki?
siapakah ibu Utsman bin Affan?
Siapakah yang memerankan watak Rangga?
Apakah bahasa masyarakat Lenek sehari hari?
Apakah kewarganegaraan Raja Charles VI?
kapankah Radio pertama kali diciptakan?
berapakah episod dari Majisuka Gakuen?
Kapan buku komik Iron man dirilis?
Kapan Zaman Nanboku-cho dimulai?
kapankah Romusha terjadi di indonesia?
berapakah jumlah episode serial anime Mobile Suit Gundam?
Siapa yang menciptakan komputer pertama kali?
apakah nama lagu pertama yang diciptakan oleh  S.E.S?
Kapan Masjid Al Aqsha didirikan?
kapankah Tempura pertama kali dibuat di Jepang ?
Apa kepanjagan dari NKCP?
Kapan Florian Mayer lahir?
Apa itu Acta Sanctorum?
Kapan Perang Dunia I  terjadi?
berapakah luas Brasil?
Ada berapa bahasa daerah di Indonesia?
Siapa yang menjabat sebagai walikota Yogyakarta tahun 2018 ?
berapakah luas Ghana?
berapakah populasi agama Buddha didunia tahun 2015?
Kapan Kamaruzaman Sjam lahir?
Kapan Kerajaan Hongaria didirikan?
Apa karya pertama Ludwig van Beethoven ?
dimanakah Charles VII dilahirkan?
Di manakah Sun Zi lahir?
apakah novel pertama Ramadhan K.H.?
berapakah kecepatan rata-rata badai el-nino?
dimanakah Dong Xian dilahirkan?
berapakah luas Purwokerto ?
apakah nama single pertama Super Junior?
Apakah yang dimaksud dengan Rasisme Ideologi ?
apakah Severus Snape karakter antagonis?
Siapakah yang memilih nama band Suicide Silence?
Apa fungsi bangunan gynaeceum?
Kapankah PT First Media Tbk berdiri ?
Apa kasta tertinggi dalam agama Hindu ?
siapakah Raja Hongaria yang termuda pernah menjabat?
Kapan Teorema monyet takhingga digunakan?
Berapa populasi Kota Vatikan tahun 2017?
Dimana ASEAN didirikan?
Kapan Seminari Garum didirikan?
Apa nama ibukota provinsi Gorontalo?
Dimana kantor pusat Metro TV?
dimanakah Deklarasi PBB tentang Hak-hak Masyarakat Adat berlangsung?
Siapakah William Monahan?
Kapan Persekutuan Advent dibentuk?
apakah hari raya utama agama budha?
Siapakah pemenang Anugerah Nobel Sains Ekonomi 2017?
Apa peninggalan terbesar kerajan Hindu di Indonesia ?
Apa nama gunung tertinggi di Jepang ?
Dari kerajaan mana Pangeran Aleksander Ludwig Georg berasal ?
Apa yang dimaksud dengan manga?
Berapa luas wilayah Uni Eropa ?
dimanakah letak Port Numbay?
Siapa yang menemukan benua Amerika ?
Pada usia berapa J.K. Rowling mulai menulis Harry Potter ?
siapakah yang menciptakan istilah Masyarakat Jaringan?
berapakah jumlah negara yang mengikuti PBB saat pertama pbb dibentuk?
Siapa yang menemukan teologi Kerajaan ?
Dimanakah kantor pusat NASA ?
siapakah karakter utama Where Are We Going, Dad?
Dimana Edward lahir?
Apakah agama yang dikaitkan dengan pemakaian Skapulir?
apakah yang dimaksud dengan Isi bocoran kawat diplomatik?
dimanakah Yerusalem terletak?
apakah agama mayoritas pada masyarakat suku Serawai?
Apa maksud produksi dalam Ekonomi?
Kapan Naskah Wangsakerta ditulis?
berapakah jumlah kelas sosial?
apa yang dimaksud dengan SAGE?
Apa penyebab tipisnya lapisan ozon?
Berapakah jumlah suku Tionghoa?
Apa itu Pelarut nonaqueous?
Apakah sejarah dibentuknya investasi sosial?
Kapan Edward lahir?
kapankah PSM Makassar dibentuk?
Dimanakah markas Pusat Pendidikan Kesehatan Kodiklat TNI AD?
apakah negara yang paling jarang terkena sinar matahari ?
berapakah laus kota frankfurt ?
apakah nama ibukota Estonia?
Siapakah Raja Bayern yang pertama?
Kapan Makedonia  bergabung ke dalam wilayah UE ?
Siapa pendiri Naver Corporation?
Siapa istri kedua Kaisar Gojong?
berapakah berat badan rata-rata Hominin Denisova?
kapankah Eiichiro Oda dilahirkan?
berapakah Durasi film film Posesif?
berapakah masa hidup Monyet dukun?
Apakah wilayah terbesar dari hasil Penaklukan Suriah?
apakah nama kitab suci Kristen?
Berapa luas perairan Samudra Hindia?
Dimana Franz Wilhelm Junghuhn dilahirkan?
siapakah orang tua Lilis Suryani?
Siapa yang menciptakan lagu God Defend New Zealand?
Siapa yang mengetuai Lithuania di perang Polandia-Lithuania–Teuton?
berapakah besar Pulau Sangiang?
Siapa yang mengembangkan The Pirate Bay?
Kapan Manor Motorsport Ltd dibentuk ?
apakah arti dari Al-Kahf ?
Siapakah Kaisar Romawi Timur pertama ?
Kapan PKI di Indonesia berdiri ?
Apa itu TV LCD?
dimanakah Charles Darwin dilahirkan?
siapakah kepala sekolah pertama SMP Al Irsyad Al Islamiyyah Purwokerto?
Apakah nama tempat wisata terkenal di California?
Apa maksud dengan biokimia ?
Berapa luas danau toba ?
Berapa populasi kota Jakarta tahun 2017?
Berapa populasi pemeluk agama islam di Indonesi tahun 2010?
Siapa pemeran utama drama musikal Amerika Serikat Glee?
Kapankah Walt Disney World Resort dibangun ?
dari manakah asal bahasa Bishnupriya Manipuri?
Bagaimanakah cara masyarakat Paleolitikum bertahan hidup ?
Kapan Adityawarman lahir ?
Apakah Hirohito masih hidup?
berapakah luas Brunei Darussalam?
Apa nama ibukota Jawa Tengah?
Pada umur berapa Muhammad SAW diangkat menjadi nabi?
Berapa jumlah buku yang ditulis Audre Lorde?
Kapan Kerajaan Joseon berakhir?
Di kendaraan apakah dapat ditemukan mesin pembakaran dalam?
siapakah yang di anggap sebagai figur utama fisika?
Apakah bahaya dari menelan permen karet?
Apakah ciri utama genus Cydonia?
Kapan Rudy Hartono mengikuti Olimpiade?
Bagaimanakah deskripsi Erza Scarlet dalam manga Fairy Tail ?
Berapa populasi Jawa Barat pada tahun 2010 ?
Kapan Sir Ernest Mason Satow ditunjuk menjadi diplomat ?
Kapan film Harry Potter pertama dirilis?
Dimanakah letak Jembatan Ampera?
Bagaimanakah tradisi pemakaman dalam budaya batak ?
kapan gitar elektrik diciptakan pertama kali ?
Berapa jumlah negara anggota Uni Eropa ?
Siapakah pahlawan Angkatan Laut  Indonesia yang paling terkenal?
Apa isi dari Matius 26?
Siapakah yang mengembangkan aplikasi SimSimi?
Siapa yang menemukan komputer ?
siapakah produser MythBusters?
Siapa itu Kyrus Muda ?
berapakah jumlah gereja katolik di indonesia?
berapakah luas negara palestina di tahun 2009?
Kapankah etnis Cina mulai masuk ke Indonesia ?
Siapakah menteri pendidikan Indonesia tahun 2018 ?
Apa tujuan Operasi Gagak?
kapankah Windows 10 dirilis?
Apa pendidikan terakhir Prof. Dr. Johannes Baptista Sumarlin?
siapakah karakter utama dalam serial  Dragon Ball?
apakah Kabupaten Ogan Komering Ilir memiliki bandara?
Apa bulan pertama dalam kalender Hijriyah?
sayur apakah yang paling banyak mengandung protein?
apakah ada korban jiwa pada peristiwa Bau Hebat ?
Siapakah yang mendirikan Dinasti Shāng?
kapankah sekuel pertama Pirates of the Caribbean di rilis?
apakah yang dimaksudkan dengan vegetasi ?
Apa penyebab kematian Karl yang Botak?
dimankah gereja katolik tertua di jakarta?
kapankah sejarah Kutukan malin kundang muncul pertama kali?
Apa itu kartografi?
Apa arti kata oxus dalam bahasa Yunani ?
Siapa itu Daendels?
Apakah nama makam fir'aun di Mesir ?
berapakah jumlah jenis bahasa Persia ?
Apa kaitan anatomi dengan embriologi?
Berapa titik lebur Rodosena?
berapakah luas New York City?
Kapan Etika Nikomakea diterapkan?
Apa penyebab utama migrain ?
Apa fungsi cendawan bagi tubuh manusia ?
siapakah tuhan di agama kristen?
Siapa presiden pertama Republik Sosialis Cekoslowakia?
berapakah luas wilayah  Kesultanan Utsmaniyah?
kapankah Masashi Kishimoto membuat Naruto?
Apa yang dimaksud dengan atom fosforus?
Adakah Pulau Margarita terletak di Laut Karibia?
siapakah isteri dari umar bin affan?
siapakah orang tua Flavius Belisarius?
Apa nama ilmiah dari kepiting ?
dimanakah Pesantren tertua di dunia?
Di umur berapa Robert Lindstedt mulai bermain tenis?
Apa undang-undang yang mengatur tentang perdagangan minuman keras di Indonesia ?
Dimana Yang Pu meninggal?
siapakah pemeran utama Glee?
Apa yang dimaksud dengan zaman megalitikum ?
Kapankah bisnis rental mobil pertama kali muncul di Indonesia??
apakah Sunan Kudus mempunyai anak?
apakah arti An-Nahl?
Apakah negara penghasil gandum terbesar di dunia?
apakah yang dimaksudkan dengan agama monoteistik?
Apa itu fonem vokal?
Apakah Grand Theft Auto V boleh dimainkan berdua?
berapakah jumlah personel Blink Indonesia?
Di kerajaan manakah Tuan Almusyarafat Pangeran Ratu Anum berkuasa?
Siapakah yang menciptakan Kamera web ?
Kapankah Dinasti Han berdiri ?
Bagaimana Tarsius tarsier mempertahankan diri?
Apa itu peptida antimikrobial?
berapakah luas  Jepang ?
berapakah umur kura-kura galapagos yang terakhir hidup?
Siapakah juara pertama Grand Prix Brasil 2007?
dimanakah Catherine Middleton dilahirkan?
Berapa luas wilayah Thuringia?
Kapan Incredibles 2 pertama tayang di Indonesia?
Apakah kewarganegaraan Wu Lin?
siapakah pelopor ilmu Andrologi pertama?
apakah kerajaan yang asli dari suku Minangkabau ?
berapakah luas jakarta timur?
siapakah orang tua Niklas Koppernigk?
Berapa jumlah epidose VS Knight Lamune & 40?
Bagaimanakah topografi Desa Karang kancana?
berapakah luas Finlandia?
Siapa yang memproduksi Pokémon XY?
Berapakah jenis kapitalisme?
kapankah Internet masuk ke Indonesia pertama kali?
Siapa arsitek The Georgia World Congress Center?
Apakah Arius dari Alexandria pemeluk agama Kristen sejak lahir?
Kapan film The Anthem of the Heart dirilis?
berapakah jarak Yupiter ke bumi?
Apakah film pertama yang disutradarai  Ody C. Harahap?
Kapan olahraga balap pertama kali muncul ?
Siapakah yang mengembangkan Kartu RUIM?
Apa nama perguruan tinggi Kedirgantaraan pertama di Indonesia ?
apakah nama ibukota Jerman ?
Siapakah nama tokoh utama dalam Syriana ?
Siapa pendiri Boeing Commercial Airplanes?
Berapa luas kota Makassar?
Berapa lama Pandu menjadi raja dalam Mahabharata?
Apa dampak Pertempuran Pulau Rennell dalam bidang sosial?
Dari mana asal olahraga sumo ?
Kapan Dragon Ball Z: Cooler's Revenge pertama ditayangkan?
Apakah nama penyakit yang disebabkan sesak nafas?
Apa penyebab kematian Mgr. Arnold Verstraelen ?
apakah software tertua untuk meretas situs?
Apakah sarana yang perlu disiapkan untuk merayakan Kuningan di Bali?
berapakah umur Heraklius Tua saat dia meninggal dunia?
Siapakah yang membukukan Al-Quran ?
siapakah perdana menteri jepang terlama?
Siapa ayah Sri Sultan Hamengkubuwana I?
Apakah nama jalan tol terpanjang di Indonesia ?
apakah nama mata uang Bosnia ?
dimanakah Mesin cetak pertama kali diciptakan?
Apa itu "Fathah"?
Dimana kantor pusat BEM UI?
kapan perang Israel-Palestina dimulai ?
kapankah Disclosure dibentuk?
kapankah Armenia berdiri menjadi sebuah negara?
Siapa raja ke-25 dari Dinasti Joseon?
Berapa lama periode pemerintahan seorang presiden di Indonesia ?
Berapa lamakah kekaisaran Romawi berdiri ?
Apakah isi Hadits Misoginis yang pertama?
Dimana Dinasti Han Barat berasal ?
berapakah jumlah pasal dalam Kitab Kejadian?
Kapan Hirohito lahir?
berapakah luas Masjid Jami' Tuhfaturroghibin?
Siapakah yang menemukan tangga nada ?
Siapa pendiri Liga Katolik?
Kapan Natsumi Ando lahir ?
Apakah makna dari Bintang Daud agama Yahudi ?
kapankah Marsekal Philippe Pétain dilahirkan?
Apakah suku yang mendiami wilayah Surakarta ?
dimanakah Plato dilahirkan?
siapakah yang menemukan Hidrogen ?
berapkah jumlah fakultas di Universitas Gadjah Mada?
Ada berapa lapisan kulit manusia?
Apa yang dimaksud dengan teori konspirasi ?
dimanakah letak kerajaan Melayu?
Berapa luas Gereja Kebangunan Kalam Allah Indonesia?
Berapa luas wilayah kekuasan Romawi pada zaman dahulu ?
berapakah luas Akademi Seni Karawitan Indonesia Surakarta?
siapakah orang tua Robert Christian Hansen?
Apa komposisi DNA?
berapa lamakah Dinasti Tang berkuasa?
siapakah karakter utama Assassin's Creed?
Kapan Polikarpus meninggal?
Pada umur berapakah Muhammad diangkat menjadi nabi ?
Siapa yang menemukan ilmu arkeoastronomi ?
Kapan Park Geun-hye  diangkat menjadi presiden ?
Berapa luas Kastil Blarney?
kapankah listrik ditemukan pertama kali?
Apakah yang dimaksud dengan peranti lunak ?
Kapan musik dangdut pertama kali muncul ?
siapakah pencipta Standar BRT?
Siapakah yang mendirikan Kia Motors?
berapakah jumlah korban dalam  Pembantaian Yangzhou?
Apa nama badan pemerintah yang mengurus tentang sumber daya manusiadi Indonesia ?
siapakah bupati pertama Kabupaten Muara Enim?
Apakah nama bandara Perancis?
siapakah orang tua KH. Ahmad Dahlan?
Berapa lama Wangsa Syailendra berkuasa?
Apakah magnet termasuk keelektronegatifan?
Apa penyebab spesifik penyakit TB?
Berapa luas Aceh selatan?
Berapa luas Kepulauan Virgin Belanda?
Siapakah salah satu sastrawan terkenal dari Islandia ?
dimanakah Cyaxares II meninggal?
siapakah orang tua  Ji Chong’er?
Berapa luas kekuasaan kesultanan mataram ?
negara manakah yang pertama kali menerapkan sistem pajak?
Kapan Jawaharlal Nehru lahir ?
siapakah orang tua Yonatan Apfus?
Berapa kedalaman maksimum Laut Hitam?
berapakah jumlah Pahlawan Nasional di Indonesia?
Apakah strawbery bisa ditanam di daerah tropis?
Apa nama alat untuk mengukur temperatur?
Apa beda biola kayu dan biola listrik?
Kapan Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore dirilis?
siapakah orang tua Robert IV?
kapankah Katholik masuk di jerman pertama kali?
Kapankah Formula Satu pertama diadakan ?
Apa itu sinar gamma?
Apa yang dimaksud dengan gizi ?
Apakah samudra yang mengelilingi benua Asia?
Apakah yang dimaksud dengan Kristus ?
berapa lamakh Asyurbanipal menjabat sebagai raja?
Siapa yang menemukan sistem penulisan ?
Apa yang dimaksud dengan Buddhisme?
Kapan istilah Kriptomnesia pertama kali muncul ?
dari manakah asal kata Hipnosis?
Siapakah leader girlband Secret?
Kapankah Jepang pertama kali masuk ke Indonesia ?
Bercerita tentang apakah film Kala ?
berapakah jenis kura-kura yang telah ditemukan?
Siapa raja pertama Kerajaan Hongaria?
Dimana Sun Xiu dibesarkan?
berapakah populasi penganut Buddha di malaysia 2015?
Kapan Antonie Aris van de Loosdrecht masuk ke Indonesia ?
Berapa rata-rata pengunjung Mekkah dalam satu tahun ?
siapakah yang dianggap sebagai figur ayah dari ilmu probabilitas?
Kapan al-quran mulai dibukukan ?
Dimana Hijikata Toshizō dibesarkan?
Siapakah kaisar ke-6 dari Dinasti Qing?
Apa definisi dari gelombang ?
Apakah rumah adat Jawa Tengah?
apakah nama Dorama pertama yang disiarkan?
kapankah Andi Ramang lahir?
Apa mata uang negara Jepang ?
dari manakah asal kata Fragmentasi?
Berapa jumlah stasiun Budapest Metro?
siapakah yang menciptakan Obat imunosupresif ertama kali?
kapankah teori Difusi Inovasi pertama kali diciptakan?
Kapankah Reki Kawahara mulai menulis ?
Siapa penerbit film Ada Apa dengan Cinta?
berapakah jumlah karakter yang telah di ciptakan oleh Satoshi Tajiri?
siapakah presiden ke tiga Indonesia ?
berapakah besar dimensi bumi?
Kapan Nur ad-Din lahir?
Kapan Murasaki Shikibu lahir?
apakah nama mata uang Montenegro?
Berapa lama durasi film Pendekar Tongkat Emas?
Siapa yang menciptakan istilah Teologi tubuh?
Apakah nama makanan terkenal dari Belgia ?
Apa itu Comtesse Provence?
Siapakah Comte Toulouse pertama?
berapakah luas kota Bandung?
Apa yang menyebabkan terjadinya perang Pasifik ?
Kapan istilah Event Horizon ditemukan ?
Dari mana kata narwastu berasal?
Kapankah Pasukan Garuda pertama kali dibentuk ?
Apa saja teknik bermain biola?
Apa pengertian dari monisme ?
berapakah luas britania raya?
Kapan Copenhagen Metro pertama kali beroperasi?
Kapan Patung Liberty diresmikan?
apakah yang dimaksud dengan frater ?
Ayat al-Qur'an ke berapakah yang menyatakan Yesus tidak disalib?
Siapa penerbit Preman Pensiun?
siapakah pemeran antagonis utama dalam filem The Hunger Games?
Berapa jumlah penumpang Airbus A340 dapat menampung?
Siapa yang mengembangkan  Antivirus  pertama?
Kapan majalah Tempo meluncurkan Tempo Interaktif?
siapakah orang tua Saleh Partaonan Daulay?
Kapan Perang Diponegoro terjadi ?
Kapankah manga muncul di Indonesia ?
kapankah Sony PlayStation 2 dirilis?
Apa manfaat terbesar dari air buah kelapa ?
siapakah yang menulis Buku Putih Pertahanan ?
Dimana Muhammad bin ʿAbd al-Wahhāb dilahirkan?
dimanakah Telepon genggam pertama kali diciptakan?
Siapa nama 3 karakter The Powerpuff Girls?
Dimanakah letak perusahaan Van Arcken & Co.?
dimanakah Enomoto Takeaki dilahirkan?
a[akah ada batasan umur dalam mengoperasikan situs porno?
Berapakah kandungan gizi dalam sebuah roti Bagel?
berapakah luas benua eropa?
Apa maksud pita resistor bewarna biru?
Apa karakteristik utama resistor?
berapakah Homoseksualitas di Indonesia tahun 2015?
Apakah fungsi gelandang dalam sepak bola ?
Berapa jumlah negara anggota Uni Eropa?
apakah elemen yang pertama kali ditemukan dan diletakan di tabel periodik?
Apakah definisi dari ilmu sosiologi ?
Adakah Mali negara Islam?
Kapankah PT. Kereta Api Indonesia berdiri ?
Kapan Puti Guntur Soekarno memulai karir di bidang politik?
apakah minuman yang menyebabkan kulit pada manusia kering?
bisakah burung melakukan masturbasi?
siapakah orang tua Kaisar Akihito?
Kapan Itō Hirobumi menjabat menjadi Perdana mentri Jepang ?
ilmu bumi
Berapa lama kekaisaran Bizantium berkuasa ?
apakah nama mata uang di Korea selatan?
Siapa nama orang tua Corey May ?
Kapan Paul Salam Soemohardjo diangkat sebagai ketua parlemen Suriname.30?
Apa nama lembah yang terkenal di Bukittiinggi ?
Apakah suku asli penduduk jawa timur ?
Apa hukum permintaan ekonomi?
Apa itu  titik sub-orbital?
Apakah pakaian adat suku Minahasa?
Berapakah Jumlah Hokage dalam anime Naruto?
siapakah pemeran antagonis  Phineas and Ferb?
Siapa yang menemukan istilah mikrofotografi?
Kapan John meninggal?
apakah Santo Fransiskus Xaverius masih hidup?
siapakah karakter utama Avatar: The Legend of Aang?
Kapan PT kereta api Indonesia berdiri ?
kapankah Ghana Airways didirikan?
apakah penyebab kematian Syngman Rhee ?
Berapa kode nomor telepon Ukraina ?
apa yang dimaksud dengan hormon estrogen?
Kapan Ginger Baker lahir?
Siapa nama personil The Jimi Hendrix Experience?
apakah nama mata uang negara Jepang?
Apakah mata uang negara Vietnam?
berapakah film yang sudah diperankan oleh Jensen Ross Ackles?
berapa lamakah zaman Sunda kuno berlangsung?
tahun berapakah Dr. Ir. Arief Yahya, M.Sc. dilahirkan?
Siapakah yang dimaksud anak-anak keluarga kaum Amish?
Kapan situs foursquare dirilis?
Kapan  Katherine Anne mulai menjadi wartawati?
berapakah waktu yang dibutuhkan untuk membuat Film Gunung Kawi?
Siapakah nama presiden Israel tahun 2010 ?
Apakah jenis Buah geluk terbesar?
siapakah penemu permaian blackjack?
dimanakah Pete Docter belajar perfileman?
Siapa suami Meliana Cessy Goeslaw?
Dari manakah asal wiracarita Mahabharata?
Siapa direktur pertama Sony Entertainment Television?
Apakah bentuk pemerintahan Jerman Nazi?
Apakah tanaman obat yang boleh merawat luka sengatan serangga?
berapakah luas Kabupaten Malang ?
Kapan Tentara Nasional Indonesia Angkatan Laut dibentuk?
Apakah yang dimaksud dengan aliran NDH-scene?
Apakah yang dimaksud akuifer air tawar?
Ada berapa terminal pada Transistor?
kapankah serial Batman pertama kali dirilis?
Kapan Istana Diokletianus didirikan?
berapakah luas kekuasaan Kesultanan Pasai?
Kapan Katholieke Kweekschool didirikan?
Siapakah penerbit film Kekasih The Lovers?
Berapakah populasi suku Mandailing Indonesia tahun 2010 ?
Kapankah Portugis pertama kali masuk ke Indonesia ?
berapakah jumlah Yahudi di tahun 2010?
Dimana Ngô Đình Diệm lahir ?
Kapan seni ukir pertama kali masuk ke Indonesia ?
Kapankah Kerajaan Madagaskar berdiri ?
erapakah gunung api yang masih aktif di Indonesia?
apakah jenis badak terbesar didunia?
Apa fungsi DNA dalam forensik?
Siapa yang memimpin Operasi Gagak?
kapankah teori probabilitas ditemukan?
Apa makanan khas dari Kota Payakumbuh?
Apa bahasa yang digunakan Suku Anak Dalam di Indonesia ?
Berapa luas Pulau Flores?
Kapankah Dietrich Bonhoeffer diangkat menjadi pendeta ?
berapakah luas kota Ubud?
Kapankah Call of Duty: Black Ops dirilis?
Apakah kekurangan Windows XP?
Dari manakah asal Allport ?
Apakah yang dimaksud dengan alamat IP?
berapakah jumlah episode Pokémon ?
Kapan tembok Jerman dibangun ?
Apakah Pemasaran Internasional dapat menyebabkan deflasi?
Siapa nama gubernur Papua Barat tahun 2018?
Siapa nama pemeran utama Merdeka 17805?
Dimana Pertempuran Phu Hoai terjadi?
Apakah tradisi pernikahan di daerah Kuningan?
Apa itu hewan endemik?
Apakah musik latar yang digunakan dalam tarian Eisa?
Dari manakah olahraga sumo berasal ?
Apakah yang dirayakan dalam Pesta Lomban?
Laut apa yang menghubungkan Laut Tengah dan Laut Merah?
Bagaimana proses pembentukan salju?
Apa mata pencaharian utama penduduk kota Kirchberg ?
Apakah ikan termasuk Filum Chordata?
Berapa luas pulau papua ?
Dari mana asal Paus Fransiskus ?
Siapakah CEO pertama Emaar Properties?
berapakah umur negara Afganistan?
Berapa luas wilayah Sogdia ?
Apakah nama pondok pesantren yang pertama kali berdiri di Indonesia ?
Apa itu termal ?
berapakah aksi Mogok makan yang pernah terjadi di indonesia?
Apakah zat yang terkandung dalam buah duku ?
Siapa wakil Indonesia dalam renang Indah Sea games 2017 ?
Mengapa Aliénor terkaya disebut wanita terkaya?
Apa nama jenis serangga terbesar ?
dari manakah Makhluk mitologis bernama genderuwo berasal?
berapakah kedalaman sungai kuning?
Kapan PlayStation pertama kali diperkenalkan di dunia?
Dimana Kerajaan Kuru didirikan?
Berapa jumlah Nabi yang disebutkan dalam Al-Quran?
kapankah musim terbaik untuk menanam padi di indonesia?
Apakah maksud dari musik punk rock ?
Berapakah hasil penjualan buku Teori Hukum Murni cetakan pertama ?
kapankah Kementerian Perindustrian Republik Indonesia didirikan?
apakah arkeolog juga harus mempelajari Kriptografi ?
Berapa ketinggian bangunan Stonehenge?
Apakah hukuman yang diterima oleh Antasari Azhar ?
apakah yang dimaksud dengan gastronomi ?
Kapan Perang besar Cirebon terjadi?
apakah penyebab meninggal nya Ibnu Sina?
di kekaisaran apakah Theodore Dafnopatis bekerja sebagai sekertaris?
siapakah yang mendirikan Singapore Institute of Management?
Dimana Maulana Muhammad Ali dilahirkan?
darimanakah asal kata massa
Kapan Ruggeru II meninggal?
Apakah nama pakaian adat Suku Dayak Mali ?
Siapakah yang menemukan ilmu Matematika?
Adakah tanaman Gandum dapat terserang penyakit?
berapakah luas negara India?
Berapa luas Kerajaan Sambas kuno?
Siapakah K’ang-tai?
Apakah ciri khas dari Arsitektur Jawa ?
Apakah penyebab kematian Margaret Martin?
Berapa minggu dalam satu tahun?
Mengapa Front Timur pada Perang Dunia II terjadi?
Apakah yang dimaksud media massa?
apakah Bahasa Tionghoa Kuno sudah Punah?
berapa lamakah perang aceh terhadap belanda berlangsung?
apakah Love Nikki-Dress Up Queen mempunyai sekuel?
Dimana letak wilayah Minangkabau ?
Berapa populasi Katak-puru eropa pada tahun 2000 ?
berapakah luas Korea selatan?
Apakah biji duku bisa dimakan ?
Berapa jumlah huruf vokal dalam alfabet Latin?
apakah karakter Inuyasha manusia?
Dimana letak masjid Istiqlal?
Apakah tepung yang digunakan untuk membuat Banitsa?
Siapa yang memproduseri  Terminator 2: Judgment Day?
apakah arti kata Parthenon ?
apakah kristen protestan juga melakukan perayaan misa?
Kapan Cānakya lahir?
Usia berapa dibolehkan untuk mengikuti seni bela diri Jeet Kune Do?
Apakah nama ibukota Belgia ?
berapakah jumlah korban Pertempuran Busrah?
Berapa luas negara Malaysia ?
Dimanakah lokasi SMU 2 Bandung?
Kapan pasukan Komponen cadangan diperlukan perang?
siapakah sutradara Moonwalker ?
Dimanakah letak Provinsi Gallaecia?
Di manakah makam Shahanshah Akbar-e-Azam?
Berapakah panjang gelombang radio?
Kapan Sri Paus lahir ?
Siapa pendiri Sekolah Tinggi Agama Islam Nahdlatul Ulama Temanggung?
Siapakah direktur utama pertama Garuda Indonesia ?
Ada barapa jumlah ayat dalam Injil ?
berapakah luas wilayah laut Korea?
Ada berapa sistem Propaganda?
Dimana Ibn Khaldun lahir?
Dimanakah teater Mak Yong biasa ditampilkan?
bagaimanakah sistem pemerintahan Jerman ?
siapakah pemeran antagonis dalam Kodomo no Jikan?
berapakah jumlah theory komunikasi Interpersonal?
kapan kah Bahasa Sanskerta masuk ke idnonesia?
Apakah madrasah terkenal yang dibangun pada masa kesultanan Utsmaniyah?
Apa nama album pertama Justin Timberlake ?
Apakah ciri-ciri tamadun Islam?
Siapa itu para samurai ?
Kapan anime  muncul di Jepang pertama kali ?
berapakah jumlah populasi penduduk Pakistan tahun 2015?
berapakah luas kabupaten Parakanmuncang?
berapakah jumlah suku di Indonesia?
Kapan wujudnya Emansipasi wanita?
apakah yang membuat Casper terkenal?
Apa karya pertama William Shakespeare?
dimanakah umar bin affan dilahirkan?
Apa karya pertama Rumiko Takahashi yang pernah diterbitkan ?
Dari manakah kata Nagekeo  berasal ?
siapakah Kaisar Romawi yang termuda?
Kapan novel Never Let Me Go dirilis?
Siapakah pendiri Partai Demokrat?
Siapa pemimpin Liga Delos??
Berapakah luas negara Malaysia?
Berapa jumlah peserta dalam Formula Satu pertama?
kapankah Islam masuk ke Thailand?
apakah spam dapat dihindari?
dimanakah Napoleon meninggal?
Apakah peran utama dari seorang Uskup ?
Apa nama masjid pertama di Indonesia ?
Kapan C. S. Lewis menulis C. S. Lewis?
Apa sistem Pemerintahan Indonesia?
Kapan Gereja Masehi Injili didirikan?
Apakah nama Ibukota Indonesia ?
siapakah yang memberikan nama Sindrom Wiskott-Aldrich?
Apakah yang dimaksud dengan film fiksi ilmiah ?
Apakah kentang dapat menghasilkan Pati resistan?
sejak kapankah cabang ilmu Optika fisis mulai dipelajari oleh manusia?
Apa nama ikan paus terbesar di dunia ?
siapakah pencipta alat pendeteksi Tsunami?
Apa nama ibu kota Provinsi Kalimantan Selatan?
Apakah bahasa yang digunakan Masyarakat adat Ngata Toro?
Siapakah ketua Ikatan Arsitek Indonesia tahun 2018
Siapa yang memenangi perang Baratayuda?
Kapan istilah amnesia muncul ?
Mengapa menstruasi menyebabkan nyeri pada otot?
berapakah jenis teh ?
berapakah luas Kabupaten Demak?
Siapakah pemimpin perang Jepang saat Invasi Tulagi ?
Apa bahasa arab pendidikan dalam bahasa Arab?
kapankah agama Islam muncul pertama kali?
Apa arti dari An-Naml ?
Kapankah Volkswagen memproduksi mobil pertama kali ?
daging apakah yang paling banyak mengandung protein?
berapakah jumalh jenis Songkok yang berasal dari Indonesia?
siapakah yang menciptakan kartun Naruto ?
Apa nama gereja tertua di Indonesia ?
Dimanakah kandungan Aktinida bisa ditemukan ?
Ada berapa jumlah firaun keseluruhan?
Berapa lama Kazuo Ishiguro menulis Never Let Me Go?
Apa yang dimaksud dengan gereja Anabaptis?
kapankah komputer pertama kali diciptakan?
negara apakah yang pertama kali menganut faham demokrasi?
apakah arti ayat ke 3 Surah Maryam?
dimanakah letak KAJANG?
Kapan Yesus lahir ?
Apa pengertian Invasi ?
Kapan Allen Lawrence Pope mulai melakukan tugas untuk CIA ?
Apa buku pertama yang ditulis Rizal Mallarangeng?
Kapan kebijakan Kindergeld mulai dilakukan pemerintah Jerman ?
Kapankah musik rock ditemukan ?
Berapakah panjang jalan tol Jakarta-Cikampek ?
Siapakah Kaisar Go-Daigo?
Apa yang dimaksud dengan ion atom?
Kapan Pro Evolution Soccer 2017 mulai dirilis ?
Kapan seri Petualangan Tintin pertama kali diterbitkan?
Apa unsur kimia yang paling berbahaya bagi manusia ?
Bagaimana serangga bereproduksi?
Di sebelah mana Bintang Betlehem terletak ?
Mengapa emas batangan digunakan untuk tujuan investasi?
siapakah orang tua Permaisuri Dugu Qieluo?
berapakah jumlah film porno yang di bintangi Miyabi ?
siapakah penerus Heraklius Tua?
siapakah pemeran utama di Pengabdi Setan?
dimanakah Han Xiu dilahirkan?
Apa mata pencaharian mayoritas masyarakat desa Madiredo ?
Berapa panjang kereta Angkutan cepat di Roma?
berapakah luas Pondok Pesantren Kepundungan?
Darimana asal J. K. Rowling?
dimanakah Xue Ju dilahirkan?
apakah mata uang yang digunakan di Somalia?
Siapa penulis serial komiki Naruto?
apakah Gereja Pantekosta yang terbesar di Indonesia?
Kapan Otto menghidap penyakit jiwa?
Berapakah anak Hafsa Sultan?
Bagaimana cara mencegah Malaria?
Apakah alat yang digunakan untuk mengukur gelombang radio?
siapakah perancang Tugu Monas?
apakah jenis palem yang terkecil?
Kapankah dunia persilatan masuk ke Tiongkok ?
Darimana asal usul Fansub?
apakah kode telpon untuk Kroasia?
apakah mata uang yang digunakan di bengal?
berapakah jumlah kasus Pelecehan seksual terhadap anak yang tercatat di indonesia pada tahun 2015?
Dimana habitat katak Coquí?
Apa bahasa masyarakat  Urbino?
Siapakah yang menerbangkan pesawat Hawker Siddeley Trident 2E?
Apakah ciri-ciri objek 3D?
Siapa yang menciptakan legendarium J. R. R. Tolkien?
berapakah tinggi Gereja Kristen Indonesia Bungur?
Siapa pemeran utama dalam sinetron Bella Vista?
Mengapa penduduk Pulau Jeju terjadi?
Siapakah nama tokoh utama dalam Suhani Si Ek Ladki
dimanakah letak Kabupaten Pidie?
bisakah Penyakit tungro dimusnahkan?
Siapakah bupati jombang ketiga?
Apa itu gen FGFR2?
berapakah jumlah mall di Amerika Serikat?
berapakah anggota Raelian tahun 2015?
Kapan Li Jing diangkat menjadi jenderal Tiongkok ?
dimanakah letak Wina?
Siapa ketua National Aeronautics and Space Administration?
Siapakah penulis anime naruto ?
berapakah luas Sydney?
Ada berapakah serial buku Harry Potter?
berapakah jumlah episode dalam Heart Series?
Siapa yang pertama kali memperkenalkan musik keroncong ?
apakahynag di maksud molekul lipid?
Berapa negara dalam Uni Soviet?
Dimana letak geografis Provinsi Jawa Barat?
Apakah makanan khas dari Kepulauan Okinawa?
Kapan kerajaan Medang berdiri?
Berapa lama Parmenion menjabat menjadi jenderal Makedonia ?
Berapa luas pulau jawa ?
Kapan Moeffreni Moe’min lahir?
Kapan Mgr. Cosmas Michael Angkur lahir ?
Berapa luas Republik Tiongkok?
Siapa nama ibu Muhammad SAW?
dimanakah Erlangga dilahirkan?
Berapa luas Kota Soppeng?
kapankah Universitas Indonesia didirikan?
Siapakah Raden Panji Margono?
Apa itu logam ?
Kapankah tabel periodik diciptakan ?
berapakah jumlah kapal perang yang dimiliki oleh korea selatan?
Siapakah yang mendirikan Malaysia Airlines?
Apakah tugas utama seorang Comte ?
berapakah jenis alat yang digunakan untuk mengukur pada zaman purba?
Siapa raja terakhir kerajaan Banjar ?
Kapan ilmu sastra pertama kali masuk ke Indonesia ?
apakah kegunaan utama Asam tereftalat?
Dimana Maha Guru Manikmaya meninggal?
dimanakah gereja katolik terbesar di Indonesia?
Ada berapa aliran agama islam yang legal di Indonesia ?
Apakah perbedaan utama badan hukum dengan badan usaha ?
Dari bahan apa Keris Mpu Gandring dibuat ?
Apa maksud kata shogun?
Apakah nama ibukota Filipina ?
kapankah universitas tadulako didirikan?
kapankah Chris John pensiun dari olahraga tinju?
Siapa yang menemukan video games ?
Apa yang dimaksud dengan Arkeologi ?
kapankah Alkitab pertama kali datang ke Indonesia?
Dimana letak  Sinagoge pertama di Indonesia?
Siapa yang memenagkan Pertempuran Tassafaronga?
Siapa penerbit novel Sang Singa, Sang Penyihir dan Lemari?
Dimana Robert Bellarmine meninggal?
Di daerah suhu berapa jamur bisa tumbuh?
Siapa rekstor kedua PTAIN setelah Prof. K.H.R. Muhammad Adnan?
Dimana Letkol I Gusti Ngurah Rai lahir?
Kapan Le Corbusier lahir?
Kapan era kerajaan Hindu Budha dimulai ?
berapa lamakah Zaman Tiga Negara?
Darimana asal usul kalender Gregorian?
Kapankah Frank Miller lahir ?
Kapan Museum Genosida Tuol Sleng berdiri ?
bisakah Disleksia disembuhkan/dihilangkan?
kapankah Bandar Udara Internasional Soekarno–Hatta didirikan?
Siapakah pendiri Burger King?
Berapa jumlah anggota Gerakan Jogja Independent?
Apakah bahasa yang digunakan dalam prasasti Ebla?
Siapa dokter yang merawat Otto?
berapakah jumlah populasi penduduk di Asia Tenggara?
Apa karya William Shakespeare yang paling terkenal ?
apakah tanggapan hindu tentang ketuhanan?
Siapa penerbit Need for Speed: Underground 2?
Siapa yang menulis Sastra Anglo-Saxon?
Kapan Patterns of Evidence pertama ditayang?
berapakah luas Jambi?
Kapankah J.K Rowling mulai menulis Harry Potter ?
Apa nama alat untuk melihat bintang?
Berapa jumlah simbol yang terdapat pada Diagram Hubungan Entitas?
dimanakah Joko Anwar lahir?
Dimana Fox Broadcasting Company berlokasi ?
Berapa luas Bandar Udara Internasional Viracopos-Campinas?
Siapa ketua Pers Mahasiswa Balairung Universitas Gadjah Mada yang pertama?
kapankah republik kongo merdeka?
siapakah pendiri honey stars?
Apakah pelabuhan terbesar di kota Kopenhagen?
kapankah ramen pertama kali dibuat?
dari manakah krav maga berasal?
Apakah fungsi utama sel punca ?
Dimana William Shakespeare lahir ?
Siapa yang menemukan Lubang hitam?
Dimanakah kota suci agama Yahudi ?
Apakah fungsi magnet dalam Radiasi elektromagnetik?
Apakah masakan Jerman yang paling terkenal?
Berapakah luas Desa Karang kancana?
Siapa yang menciptakan wiracarita Mahabharata?
kapankah Genre musik Blues muncul?
Siapakah yang memperkenalkan Karikatur  pertama kali?
siapakah yang mencetuskan Ilmu Perancangan percobaan?
Siapakah vokalis band Wings ?
kapankah megalodon punah?
Berapa jumlah halaman novel Never Let Me Go?
Dimana kantor pusat perusahaan IBM?
Apakah genre permainan Dota?
Kapan Dinasti Tang berdiri?
Kapankah Vereenigde Oostindische Compagnie berdiri ?
Kapan episode The Food Wife dirilis ?
Apa maksud kata daimyo?
berapakah jumlah gereja yang ada di Roma?
Siapakah wali kota Banyuwangi tahun 2018?
berapakah luas Provinsi Banten?
Siapa menteri Komunikasi dan Informatika Indonesia tahun 2015?
pernahkah Drupadi menikah?
Kapan al-Ikhshīd meninggal ?
Ada berapa jenis sel?
Kapan agama Buddha wujud?
Dari negara masa asal band Cream ?
berapakah jumlah sekuel Kisah Petualangan Tintin?
Apakah dampak negatif Aksi 9 September 1796 dalam bidang sosial?
apakah yang dimaksudkan dengan suffix paragraf?
Berapa luas kawasan istana kerajaan Inggris ?
siapakah pencipta game Love Nikki-Dress Up Queen?
Musik apa yang digunakan di pementasan Wayang Jemblung?
siapakah pencipta radio ?
Berapa lama Hari Pengucapan Syukur dirayakan ?
Apa nama tempat wisata yang terkenal di Pangandaran?
Apa yang dimaksud dengan ilmu Antropologi ?
berapakah jumlah kecamatan Kota Palopo?
Apakah yang dimaksud dengan radiasi elektromagnetik?
Siapakah Yesus?
umur berapakah Erlangga memerintah  kerajaan kahuripan pertama kali?
tahun berapakah Ashin Kheminda dilahirkan?
Kapan Pertempuran Okinawa berakhir?
Apa manfaat utama dari daun melinjo ?
berapkah luas negara Vietnam?
siapakah orang tua Dong Xian?
Apakah merek televisi pertama buatan Indonesia?
Apa itu Tarekat Syadziliyah?
Kapan Jaime Lerner menjadi gubernur Brasil Selatan ?
dimanakah letak Nusa Tenggara Timur?
Kapan formula one pertama kali diselenggarakan ?
kapankah NASA didirikan?
Ada berapa marga dalam suku batak ?
siapakah yang mendesain USS Saratoga (CV-3)?
Kapan senter pertama kali diciptakan ?
Disebut apakah orang yang ahli dalam arkeologi ?
Apa bahasa mayoritas yang digunakan penduduk papua?
apakah penyebab kematian Tuanku Imam Bonjol?
Kapan  Francis Fukuyama mulai menulis Asal Usul dari Tatanan Politik?
berapa banyak kah fosil dinosaurus yang ditemukan di kepulauan galapagos?
Apakah kandungan yang terdapat pada pare ?
Dimana letak Kampung Cancar?
siapakah rektor atau kepala Universitas Sintuwu Maroso yang pertama?
Apa pendidikan terkhir Ustadz Abu dan Abdus Somad?
dari manakah asal Mahabharata?
berapakah luas PEKALONGAN ?
tahun berapakah Universitas Gadjah Mada didirikan?
Berapa lama Kekaisaran Romawi berkuasa?
Ada berapa juz dalam al-Qur'an?
Apa itu RNA?
Siapa pendiri Dinasti Sui?
Dimanakah Franciscus Xaverius?
apakah yang di maksud dengan kakawin ?
berapakah luas kekuasaan Dinasti Qing?
dari partai apakah Prof. Dr. Ir. Fadel Muhammad Al-Haddar?
Ada berapa cara pemrosesan transaksi kartu debit?
berapakah jumlah bandara di Kota Medan?
apakah yang dimaksud dengan Makkiyah?
Apa penyebab terjadinya Pembantaian Sabra dan Shatila?
pernahkah Bendung Katulampa jebol?
Apa gejala utama dari Penyakit Parkinson?
Negara mana yang pertama kali menggunakan bus tingkat ?
Apa fungsi Silikon nitrida?
Apa itu Operasi Eliminasi Gauss-Jordan?
Apakah Gyakuten Saiban 2?
Apa ibukota Afrika?
Berapa luas kota Kendari ?
Dimanakah kantor pusar United Internet?
Siapa penulis karya Diatessaron?
siapakah pelopor konsep komunikasi interpersonal?
Berapa panjang Sungai Tvertsa?
Berapa luas Denmark ?
apakah yang menyebabkan Kapal Putih tenggelam?
apakah Yang Jae-Hyun mempunyai anak?
Berapa jumlah dewa dalam mitologi China?
Sipakah gubernur Jawa Tengah tahun 2000?
Kapan H. Tasiya Soemadi lahir?
dimanakah Huo Yuanjia dilahirkan?
siapakah karakter utama dalam manga One Piece?
berapakahjumlah sekuel  Dragon Ball ?
Apakah yang menyebabkan tumor ?
Kapan transistor digunakan?
Apakah yang dimaksud dengan seni ninjutsu ?
Kapankah Microsoft Exchange Server dikembangkan ?
berapakah jumlah episode dari serial Pokémon?
Ada berapa genre dalam Permainan video?
Bagaimanakah adat pernikahan dalam suku mentawai ?
pernahkah sirkus  dilakukan di indonesia?
Apa itu "Kasrah"?
apakah surah terpanjang dalam al-Quran?
Apa itu planet ?
berapakah umur kota Barcelona?
Darimana asal Prof. Dr. Johannes Baptista Sumarlin?
apakah konsep ekonomi yang di pelajari oleh aristoteles?
dimanakah wiracarita Mahabharata berasal?
Apa itu agregat?
siapakah yang menemukan mesin print pertama kali?
kapankah ayat Alkitab pertaa kali diturunkan?
Berapa luas kekuasaan Kesultanan Mataram?
Apakah komposisi protein histon?
dimanakah Silvio Berlusconi lahir?
Siapa karakter utama dalam PriPara?
siapakah pendiri Animonsta Studios?
berapakah jumlah bahasa yang sudah di terjemahkan untuk alkitab?
berapakah luas samudera atlantik?
Apa kandungan terbesar dari buah melinjo ?
Adakah malaria penyakit Pandemik?
dimanakah makam Pangeran Diponegoro?
Berapa jumlah fakultas di Universitas Brawijaya?
Siapa pendiri Museum Borobudur?
kapankah internet di ciptakan?
Berapa umur Ronald Wilson Reagan menjadi Presiden Amerika Serikat ke-40?
apakah ada salah satu sahabat Rasulluah yang hidup pada  Zaman Kejayaan Islam?
dimanakah Pangeran Wijaya dilahirkan?
Dimanakah letak Jembatan Suramadu?
kapankah serial televisi animasi Phineas dan Ferb disiarkan pertama kali?
Kapan hari kemerdekaan Republik Albania?
kapankah Istana Dolmabahçe mulai dibangun ?
apakah Pengangkut personel lapis baja sudah ada pad PDI?
Kapan tanggal rilis Uchuu Sentai Kyuuranger ?
Kapan  Herodes Agung meninggal ?
siapakah menteri Kementerian Perindustrian Republik Indonesia tahun 2010?
berapakah jumlah negara di daerah amerika selatan?
Apakah judul film suara pertama?
Apakah nama bandara pertama di Sulawesi Selatan?
Di klub sepak bola manakah Jürgen Klinsmann tergabung ?
Apa nama ilmiah cendawan?
negara manakah yang memproduksi Jelai paling banyak didunia?
apakah Katolik lebih dulu masuk ke Indonesia dibandingkan dengan Protestan?
berapakah luas kota Berlin ?
Berapakah kedalaman rata rata Samudra pasifik?
Siapakah pendiri Pabrik Gula Soedhono?
Alat apa yang menggunakan Sekrup ulir kanan?
Kapan Martin Luther lahir ?
dimanakah letak kota Sawahlunto?
berapakah luas norwegia?
Apakah itu densitas?
berapakah umur kota jakarta?
Berapa jumlah klan dalam cerita naruto ?
Kapan Romain Grosjean lahir ?
Kapankah persilatan dimulai di Indonesia ?
Kapan Bouraq Indonesia Airlines beroperasi ?
Berapa luas Danau Ontario?
Siapakah yang menciptakan pesawat pertama kali ?
dari manakah kata globalisasi berasal?
Dimana García Ramírez lahir?
apakah Prabu Anglingdarma mempunyai ilmu sihir?
kapankah Phineas and Ferb pertama kali dirilis?
tahun berapakah Li Baoyu dilairkan?
sayur apakah yang paling banyak mengandung vitamin a?
Kapankah pemerintahan orde baru dimulai ?
Siapakah nama pemimpin dalam Suku Sabu?
kapankah Kristen masuk ke Malaysia?
Siapa arsitek Masjid Jogokariyan?
tahun berapakah Mgr. Albertus Hermelink Gentiaras, S.C.J. lahir?
siapakah orang tua dari?
Dimana kantor pusat Uni Eropa?
siapakah yang menciptakan kertas pertama kali?
Apakah bahasa resmi Republik Rakyat Tiongkok?
Apakah mata uang Serbia ?
siapakah yang memerankan Kamen Rider Fourze?
Kapan Toyota Kijang masuk di Indonesia?
Apa bahan atau alat yang dijadikan kemenyan ?
Siapa nama orang tua George McTurnan Kahin?
kapankah Activision didirikan?
tahun berapakah Suiren Shi menemukan api?
siapakah produser Phineas dan Ferb?
Dimana D. Afonso Henriques lahir?
Apakah kigdom jeruk sitrun?
Siapa yang merumuskan Pancasila ?
Apa tujuan dibentuknya Pakta Praha?
Apa mata uang Norwegia ?
Siapa penemu Uranus?
Berapa luas provinsi Aceh?
tahun berapakah Marie-Antoine Carême dilahirkan?
Kapan ideologi Neoplatonisme ditemukan?
kapankah  SMK Negeri 2 Sumedang didirikan?
umur berapakah ketika Michael Jordan memulai karir basket profesionalnya?
berapakah jumlah Film porno yang dibintangi Maria Ozawa?
Apa fungsi utama dari laktosa di E.coli?
Berapa jenis mekanisme  Apoptosis?
siapakah pemeran utama Laagi Tujhse?
Berapa luas Kepulauan Pitcarin?
Dimana kapal feri KM Gurita diproduksi?
apakah yang dimaksud dengan regolith ?
Dimanakah balap sepeda professional Eropa pertama diadakan ?
Kapam Taoisme muncul pertama kali ?
Apa nama ilmiah Haver?
Bagaimana ular Welang melindungi diri dari musuh?
berapakah kedalaman Dua belas patung batu kapur tertanam?
Kapankah animasi 3D pertama kali diciptakan ?
Siapa juara pembalap mobil Formula Satu yang pertama?
apakah penyebab kematian Empedokles?
Berapakah tahap dalam melaksanakan Manajemen strategis?
Bagaimana cara mengejakan Salat Tujuh Waktu?
Berapa luas Laut Tengah?
Apakah bahasa resmi Sri Lanka?
Apakah bahasa yang digunakan dalam Diatessaron?
berapakah jumlah unsur tabel periodik tahun 2012?
Apakah nabi Ibrahim memiliki mujizat yang dicatat dalam AlQuran?
berapakah batas tinggi rumoh Aceh?
Di manakah Sun Zi meninggal?
Bagaimana pemilu di Amerika diadakan?
Kapankah serial pertama Star Wars dirilis ?
siapakah yang di anggap sebagai figur kimia?
Dimana Henri Laurent Rivière lahir?
Berapa kos produksi film War Dogs?
Kapan Jagatara Oharu lahir?
Ada berapa versi Alkitab dalam Kristen?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Sriwijaya?
di negara manakah Mont Blanc terletak?
Apa alat transportasi pertama di Indonesia?
Apa penyebab munculnya Gerakan Non-Blok?
Apa yang dimaksud dengan asteroid ?
Apakah suku tertua di Tiongkok?
apakah penyebab kematian Sokrates ?
Siapa yang membukukan Alquran ?
Apakah bahasa kebangsaan Republik Dominika?
Kapan e-mail mulai dikembangkan ?
Apa itu Torah ?
Kapan perang Israel-Palestina dimulai ?
berapakah kedalaman sungai Volga?
Aapakah Teologi Pastoral berasal dari agama Kristen?
Apakah nama kelainan yang memiliki kepribadian ganda ?
apakah yang melatar belakangi festival Visakhi ?
Berapa jumlah kota di Venezuela?
Siapakah tokoh antagonis dalam sinetron Mutiara Hati ?
berapakah luas wilayah laut rusia?
berapakah jumlah karbohidrat yang harus dikonsumsi manusia per harinya?
Kapankah Dr. H. Sutiyoso lahir ?
Apa ibukota negara Filipina ?
Berapa jumlah gerakan dalam tarian Barong Bali ?
apakah Wiweko Soepono berasal dari TNI?
Apa pengertian migrasi ?
dimanakah Conan Christopher O'Brien  dilahirkan?
apakah Handphone pertama yang dikeluarkan Siemens AG?
Apakah dampak negatif kapitalisme dalam bidang politik?
berapakah jumlah senyawa pada tabel periodik?
Apa itu DVD?
Siapakah presiden kedua Indonesia ?
apakah yang dilakukan saat festival Bintang/Tanabata berlangsung?
Di suhu berapa tanaman Tebu dapat tumbuh?
Kapan Ekspedisi Linois ke Samudra Hindia dimulai ?
dimanakah Marsekal Philippe Pétain meninggal?
berapakah luas kota Lagos?
berapakah luas kota Jakarta?
Apakah etnis Tionghoa juga tersebar di wilayah Aceh ?
Dimana nabi Shālih lahir?
Kapan Pas H.A.S. Hanandjoeddin diangkat menjadi kolonel ?
Berapa jumlah penduduk jawa tahun 2017?
Apakah spesies Cordyceps yang paling banyak ditemukan?
Berapa luas Masjid Al-Aqsha?
Apakah nama Asteroid terbesar?
kapankah Jerman resmi menjadi negara?
berapa kah luas Belanda ?
kapankah kaum Arab pertama kali datang ke Indonesia?
siapakah yang penulis serial Transformers?
tahun berapakah Uni Eropa didirikan?
dimanakah agama Raelian petama kali muncul?
Siapakah yang mengembangkan game Street Fighter ?
apakah penyebab kematian Hamid Algadri?
Kapan SMS Premium mulai beroperasi ?
Berapa lama durasi film Alpha and Omega ?
Berapa ukuran terbesar Gagak torres?
Apa tujuan utama pembentukan Liga Delos?
Berapa jumlah surah dalam Al-Qur'an?
siapakah produser The Amazing Spider-Man?
Kapan Keshogunan Tokugawa didirikan?
apakah seorang Jedi harus manusia?
apakah Bundesnachrichtendienst' memiliki kantor di luar jerman?
Kapankah János Hunyadi meninggal ?
Siapa Viz Media?
Kapan syuting pertama Merdeka 17805 dimulai ?
Kapan Taira no Kiyomori lahir?
apakah yang dmaksudkan dengan aspek prosedural?
darimanakah asal kata Eutrofikasi ?
Kapan bahasa kawi ditemukan?
kapankah HUT Singapura ?
berapakah jenis kertas di dunia?
Berapa luas Ruang Kompleks Peluncuran 4?
Apa itu Mandala Cupunagara?
PM Australia keberapakah Julia Eileen Gillard?
berapa lamakah Romusha terjadi di indonesia?
Apakah kesenian tradisional Islandia yang paling terkenal ?
kapankah Kabupaten Muara Enim resmi didirikan menjadi sebuah kabupaten?
Berapa lamakah pohon cendana dapat hidup ?
Berapa jumlah halaman Kitab Yosua?
Apa nama bandara Semarang ?
kapankah bahasa Yunani muncul pertama kali?
apakah Asam sulfonat aman dikonsumsi manusia?
Berapa luas kota New Delhi?
Bagaimana manusia zaman dulu berkomunikasi sebelum bahasa ditemukan ?
Apakah yang dimaksud dengan FAT
Berapa durasi film The Silent Scream?
Kapan Koninklijke Paketvaart Maatschappij  berdiri ?
Kapan Pemilihan Umum pertama di Amerika Serikat?
Siapa itu keluarga Pandawa ?
Apa fungsi dari mesin tik ?
Apakah genre buku Para Agen Rahasia: Sebuah Kisah Sederhana?
berapakah jumlah kasus Predator daring di indonesa pada tahun 2015?
Apa mata uang korea selatan ?
kapankah opec didirikan?
Kapan penyakit nyeri otot menyerang?
Kapan Garuda Indonesia mulai beroperasi ?
pernahkah Tibo menikah?
Kapan Zohra Andi Baso lahir?
Dimana Paul Nobuo Tatsuguchi lahir?
berapakah jumlah korban Tsunami aceh ?
kapankah UMPC diciptakan pertama kali?
apakah  Aksara Assam adalah aksara tertua di Nagari Timur?
Kapankah istilah teknologi muncul ?
Siapa raja terakhir kerajaan Sriwijaya ?
apakah yang dimaksud oleh karbon?
siapakah kepala suku pertama dari Suku Kimmeri?
Apakah perbedaan terdakwa dan tersangka ?
Kapan situs Malaysiakini dirilis ?
Apa itu Sosiolinguistik?
kapankah sistem operasi Windows yang pertama dibuat?
Apakah pengertian dari ejecta ?
Berapa durasi film Contagion ?
Dimanakah letak pantai Kidul ?
Kapan IBM PC dirilis?
Apakah tujuan dibentuknya Huria Kristen Indonesia?
berapa kalikah umat Islam diwajibkan Sembahyang dalam sehari?
Siapakah pemeran utama Ronaldowati?
Apakah nama bandara Aceh?
Berapa lama kekaisaran Bidatsu berkuasa di Jepang ?
kapankah Pero yang Agung meninggal?
berapakah jumlah sekuel dari novel Twilight?
berapakah jumlah film yang telah disutradarai Greg McLean ?
Kapan grup a-ha mulai dibentuk ?
Apa agama mayoritas yang dianut oleh masyarakat Bali ?
berapakah jumlah negara di Benua Asia?
Berapa berat kunci inbus?
Siapakah yang layak mendapat pangkat Kolonel Jenderal di China?
berapakah jumlah populasi masyarakat di Salatiga tahun 2010?
Dimankah Sarekat Dagang Islam pertama kali dibentuk?
Apakah pelanggan adalah konsumen?
Apa nama film pertama yang digarap Dasri Yacob?
Kenapa Yerusalem disebut dengan kota para nabi ?
siapakah karakter utama film Lantai 13?
Apakah Ikan Napoleon merupakan ikan hias?
Siapakah yang berhak menentukan pembagian sawah dalam sistem Lodok?
Berapa lama durasi film Spirited Away??
Berapa luas kota Blarney?
dimanakah Martin Luther meninggal?
Apa penyebab kematian Adolf Galand ?
Kapan Josep Wright menciptakan  An Experiment on a Bird in the Air Pump?
Kapan Mgr. Anton Pieter Franz van Velsen, S.J. datang ke Indonesia?
Apa yang dimaksud dengan prasasti ?
apakah yang dimaksud noleh atom halogen?
Dimanakah letak Hispania ?
Siapa yang membiayai pembangunan PTAIN?
Apa itu karies gigi?
Apa warna kostum Kamen Ride pertama ?
siapakah drummer Dream Theater ?
Dimana Ir. Muhammad Warsianto kuliah?
umur berapakah idealnya untuk masuk SMA di filipina?
Apakah yang menjadi penyebab utama peristiwa Kristenisasi Lituania?
Kapan agama kristen masuk ke kota Medan ?
Apa yang dimaksud dengan zat disinfektan?
Apa itu alotrop karbon?
siapakah penerus Filipus V ?
berapakah luas Jombang ?
dimanakah Piala FA 2017–2018 berlangsung?
Apa yang disebut dengan radiasi ?
kapankah serial Harry Potter dirilis?
sejak kapankah A-League Australia didirikan?
Apakah teknik Modulasi pada EDGE?
Apa itu kata kerja transitif?
Kenapa John Wilkes Booth membunuh Abraham Lincoln?
Berapa luas wilayah Swedia?
Berapa luas Kabupaten Kulon Progo?
Kapan Hafsa Sultan menikah?
Berapa hari siklus menstruasi normal?
Siapakah yang dikenal dengan bapak ekonomi ?
siapakah raja terlama di  kerajaan sriwijaya?
Berapa tinggi Gereja Katolik Roma?
Berapakah populasi penduduk Kampung Naga tahun 2010 ?
Kapan Empire State Building didirikan?
Berapakah luas Kampung Mahmud?
Apakah penyebab kematian ?
Kapan Kisenosato Yutaka lahir ?
Apa isi Etika Nikomakea?
Dimana letak Banyumas ?
Berapakah luas negara Polandia?
dimanakah telepon pertama diciptakan?
kapankah karakter Naruto diciptakan pertama kali?
Apakah pendidikan terakhir Maxi Gunawan?
Siapakah gubernur Sulawesi Tenggara tahun 2010?
apakah arti dari ujaran ke 11 dalam Injil Tomas?
Siapa penulis novel Ketika Cinta Bertasbih?
dimanakah kantor pusat Majalah Bobo?
dari manakah asal kepercayaan Taoisme?
Apa yang dimaksud dengan berdiferensiasi ?
Dimanakah suku sunda tersebar?
siapakah presiden pertama Pakistan?
berapa lamakah jepang dan amerika berperang?
kapankah The beatles dibentuk?
Kapan Stade Roland Garros  dibangun ?
Milik agama apakah Alkitab Ibrani?
Berapa luas lapangan Sepak bola Amerika?
Kapankah al-Qur'an pertama kali turun ?
Kapan George McTurnan Kahin lahir ?
Siapa yang melantik Kiai Adipati Anom Dinding Raja menjadi panglima perang?
Dimanakah letak Islandia ?
berapakah pendapatan per kapita masyarakat Kenya tahun 2012?
apa yang dimaksud dengan polimerisasi sintetik?
Apakah simbol satuan volume?
Kapan kerajaan Francia Barat berdiri ?
Siapakah karakter utama dalam serial manga Dragon Ball?
Apakah warna tumbuhan Rosela?
Dimana Darius orang Media dibesarkan?
dimnakah Carl Barks meninggal?
Darimana asal Prof.Dr. H. Musa Asy'ari?
berapakah umur Mandala Sindangkasih?
Siapakah dalang pertama Wayang Golek Menak?
Apakah lagu pembuka Kamen Rider: Dragon Knight?
apakah mata uang yang digunakan Kroasia?
berapakah jenis Kamen Rider?
Kapankah Kontes Lagu Eurovision pertama kali diadakan ?
Kapankah klub FC Barcelona berdiri ?
Siapakah yang memimpin jalannya musyawarah ?
Siapa yang memerankan karakter Doctor Stranger ?
Apakah yang dimaksud siklus hidrologi?
berapakah jumlah kapal perang yang dimiliki oleh malaysia?
Berapa jumlah suku di Indonesia?
dimanakah George Orwell dilahirkan?
Apakah film James Bond ke-17?
Gurun Sahara terletak di benua apa?
Dimana Kaisar Tang Gaozu lahir ?
Apakah Penyakit pulmonari obstruktif kronis bisa disembuhkan ?
Berapa lama Pertempuran Manzikert terjadi?
Dimana kota kelahiran Raymond IV?
Apakah Indonesia negara Agraris?
darimanakah asal INtan terbesar yang pernah ditemukan?
Pernahkah Rusia dijajah bangsa asing ?
Ada berapa genre komik?
Apa yang dimaksud dengan Pararaton?
Siapa yang menemukan ilmu arkeologi ?
Apakah penyebab kematian Károly Róbert?
Apa pendidikan terakhir Kobe Bean Bryant'?
tahun berapakah Indonesia diresmikan menjadi sebuah negara pertama kali?
Dimana Super Idola Band didirikan?
negara manakah yang terbesar di benua asia?
mengapa May Day dijatuhkan pada tanggal 1 mei?
Siapa ketua unit Legiun Asing Prancis?
Apa itu famili Caligidae?
Apakah yang dimaksud dengan Mbps?
dimanakah jurusan Kedokteran hewan tertua di Indonesia?
Apa genre film Tomorrow Never Dies?
apakah konsep ekonomi yang di pelajari oleh plato?
kapankah stoikiometri diperkenalkan pertama kali?
dimanakah kantor pusat Dropbox?
berapakah umur Bahasa Sanskerta?
Kapan dinasti Yamato didirikan?
berapakah luas negara Iran?
Apakah maksud unsur "A" pada Jalur ABG?
kapankah Tembok Raksasa Tiongkok masuk ke daftar keajaiban dunia?
Apa pengertian arkeoastronomi  ?
Apa yang dimaksud dengan Zuta ?
Ada berapa sila dalam Pancasila ?
Apa yang dimaksud dengan genetik ?
Berapakah kecepatan rata-rata koneksi internet di Indonesia?
Siapakah pendiri Al-Jami' al-Aqsha?
Kapan Pangeran Harya Natakusuma lahir?
Siapa raja pertama Kerajaan Joseon?
Kapan Choshinsung dibentuk ?
berapakah luas Lamongan?
Berapa luas Meksiko ?
Siapa yang menerjemahkan Kitab Suci Terjemahan Dunia Baru?
Apa nama stasiun TV pertama di Jepang ?
Ada berapa jumlah hormon dalam tubuh manusia ?
Berapa populasi Roma tahun 2017?
apakah yang dimaksud dengan subtropika ?
dapatkah Hipertensi diturunkan dengan mengkonsumsi semangka?
Tanggal berapa Henri Laurent Rivière lahir?
berapakah jumlah orang dalam satu Drumben ?
Apakah wilayah perbatasan Sepatnunggal dibagian selatan?
Berapakah negara yang menjadi anggota Liga Arab?
Apa mata uang Aljazair?
Kapan Sun Li-jen lahir?
Dimana Zubin Mehta lahir?
Tanggal berapa Perang Polandia-Lithuania–Teuton berakhir?
Kapan Christoph Blocher menjabat Menteri hukum Swiss?
Apa game pertama yang diterbitkan oleh GT Interactive?
Apa yang dimaksud dengan basa ?
Apa nama album pertama band Wings ?
Kapan Habel lahir?
berapakah luas Museum Benteng Vredeburg?
Tahun berapa Filmfare pertama diselenggarakan ?
Siapa yang mengetuai Pembantaian Sabra dan Shatila?
berapakah jumlah saraf pada otak manusia?
dimanakah Prof. Dr. Abdul Hadi WM mengambil pendidikan S3 nya?
Kapan Invasi Jerman berakhir?
siapakah penerus tahta Basileios II?
Berapa lama Kejuaraan Catur Dunia 2018 diadakan?
Cabe apa yang digunakan untuk membuat sambal Penyet?
Kapan Perang Banjar terjadi ?
Apakah kepribadian Y.A. Mahawiku Dharma-aji Uggadhammo?
Pada umur berapa putri Fenenna menikah ?
Apakah yang dimaksud dengan digital ?
kapankah Roger Federer pertama kali mengikuti kejuaraan wimbledon?
Kapan bandara pertama dibangun di Indonesia?
Dimana Raja Richard I. John lahir?
Kapan Kesultanan mataram berdiri ?
Apa film pertama yang digarap oleh Steven Spielberg?
Apa itu ritual Ekaristi?
Ada berapa suku bangsa di Indonesia?
Apakah yang dimaksud dengan Revolusi ?
Kapan Tanjung Priok pertama kali dijadikan pelabuhan ?
bisakah monyet melakukan masturbasi?
siapakah anak tertua Utsman bin Affan?
Dari mana kata Pancasila berasal ?
Apa yang dimaksud dengan batuan sedimen ?
Apa alat komunikasi elektronik pertama di dunia ?
Siapakah nama peserta dari Britania Raya dalam Kontes Lagu Eurovision?
Apa penyebab terjadinya Pertempuran Zhili–Fengtian Pertama?
berapakah jumlah sekuel James Bond?
berapakah pajak bumi dan bangunan jakarta tahun 2011?
Siapa pendiri Negeri Bakkara?
Kapan William Shakespeare mulai menulis naskah teater ?
Kapan Ibnu Taimiyah lahir?
Kapan musik rock pertama kali muncul ?
berapakah luas negara belanda tahun 1970?
siapakah presiden ketiga Amerika Serikat?
Apa penyebab kematian Władysław ?
Berapa usia rata-rata pohon kosambi ?
kapankah Indonesia melakukan perdagangan internasional pertama kali?
dimanakah mikroskop diciptakan pertama kali?
Siapa pendiri Marvel Comics?
kapankah Pakistan berdiri sebagai negara pertama kali?
siapakah pencipta teknologi berbagi berkas?
kapankah seri waralaba Pokémon pertama kali dirilis?
siapakah karakter utama wiracarita Mahabharata?
Apakah candi Borobudur termasuk dalam 7 keajaiban dunia?
Apa novel pertama yang ditulis Yasunari Kawabata?
kapankah fisika modern pertama kali dipraktekan?
berapa lamakah Dinasti Joseon berkuasa?
Apa yang dimaksud depresi ?
Apakah warna burung Mandar gendang?
berapakah jumlah puisi yang diciptakan Emily Dickinson?
apakah negara terbesar di Liga Arab?
berapakah luas Bahama?
apakah kekuatan Pokémon Pikachu?
Kapan Partai Sosialis Britania dibubarkan?
Apakah yang terkenal dari daerah Massachusetts?
apakah mata uang yang digunakan di El Salvador?
Apakah Grand Theft Auto 2 bisa dimainkan oleh anak kecil ?
dimanakah Mandala Sindangkasih ditemukan?
apakah Rumah Baghi mempunyai sela di bawahnya?
Kapan Kesultanan Yogyakarta didirikan?
kapankah Maria Fyodorovna dilahirkan?
Berapa luas negara Belize ?
Dimana letak Dai Cồ Việt?
Siapakah Athanasius dalam Kristologi Kristen?
apa maksud dari monopoli?
Siapakah yang menemukan tabel periodik ?
Apa nama perusahaan produksi sepeda motor pertama dunia ?
apakah nama jenis kaktus yang terbesar?
berapakah jumlah kecamatan di kabupaten Solok Selatan?
tahun berapakah NASA didirikan?
Apakah nama tempat wisata terkenal di Riau ?
Kapankah Masjid Baiturrahim berdiri ?
Siapa presiden Argentina pertama?
apakah amsterdam melegalisasi penggunaan ganja?
Apa maksud dari genre epik ?
Siapakah nama istri Letnan Satu Caj Dr. Drs. H. Sunjaya Purwadi Sastra?
Berapa berat Mikroskop elektron?
Apa maksud kata Minamoto?
Kapan Harian Berita Indonesia berdiri ?
kapankah Pertempuran Gunung Putih dimulai?
berapakah luas Bajawa ?
Berapa jumlah Operator kamera dalam film Avenger?
Apakah yang dimaksud dengan kawasan perdikan?
Kapan Robbert van de Corput menjadi DJ ?
Apa lambang negara Rusia?
Apa itu Margraviasi Brandenburg?
Kapan James Gregory lahir?
Kapan Basilika Santo Petrus didirikan?
Apa itu famili Phalangeridae?
siapakah penemu karbon dioksida?
Apa ciri khas dari tarian Barong Bali ?
Kapan al-Ikhshīd lahir ?
Siapa kaisar pertama dari Kekaisaran Parthia?
Siapa nama drummer Arctic Monkeys?
apakah penyebab kematian Wang Lang?
Berapa luas kota Tiongkok?
Kapan Komisi Pemberantasan Korupsi dibentuk ?
Apakah album pertama Boy band H.O.T.?
Apakah kabupaten terbesar di provinsi Bali?
Berapa populasi San Francisco tahun 2018?
Kapan komputer pertama ditemukan?
Siapa pendiri Gerakan Angkatan Muda Kristen Indonesia?
Kapan karate masuk mulai dikenal di Indonesia ?
Dimana letak geografis Denmark ?
Berapakah negeri yang ada di Austria?
berapakah jenis Babirusa ?
Siapa yang menciptakan Tabel air kristal?
Ada berapa jumlah organ tubuh manusia ?
apakah suku terbanyak di Indonesia?
Ada berapa surah dalam Al quran ?
Kapan Tutankhamun  lahir ?
abad berapakah Kristen muncul pertama kali?
Apakah kepanjangan dari AMPEX?
Kapan Institut Leimena didirikan?
Siapa yang melantik Julius Nepos menjadi kaisar Romawi Barat?
Apa candi terbesar di Yogyakarta ?
berapakah berat babi terbesar yang pernah dicatat oleh sejarah?
berapakah jarak bumi ke bulan?
Pada umur berapa Soekarno meninggal ?
musim apakah yang baik untuk menanam apel fuji?
Siapa yang menciptakan The Amazing Race?
Kapan Church of God didirikan?
siapakah orang tua Leonardo DiCaprio?
Apa peran besar wilayah Thessalia terhadap Yunani ?
berapakah luas Bulan ?
Kapan Hwanhee lahir ?
Kapan industri rekaman dimulai di Indonesia ?
berapakah luas Meksiko?
Apakah nama Ibu kota Vietnam?
Apa nama tempat wisata terkenal di Banyumas ?
kapankah Plato meninggal?
Siapa ketua Parlemen Eropa?
Siapakah tokoh utama dari film Son of God?
Kapan Grand Prix Amerika Serikat pertama diadakan?
Apa yang disebut dengan pemerintahan republik ?
Siapa pendiri stasiun tv RCTI?
berapakah luas negara  Islandia?
Apa yang menyebabkan terjadinya Pepohonan mabuk?
Apakah Turkey terletak di Timur Tengah?
Siapa pemimpin pertama Utsmani ?
Apa pendidikan terakhir Florian Mayer?
apakah sruktur atom?
Apakah itu Skizofrenia?
Apakah burung Punai dapat dipelihara?
Dimana Manusia bertopeng besi dipenjara?
Kapankah LBH Jakarta berdiri ?
Kapan Koes Plus dibentuk ?
umur berapakah Genghis Khan meninggal?
Kapan Qi Jiguang dilantik menjadi jenderal?
Pada agama apa bisa ditemukan Sang Tiga Dewata Murni?
Berapa panjang Sungai Kuning?
kapankah Sony PlayStation 4 dirilis?
siapakah kepala sekolah terlama di  SMP Negeri 56 Melawai?
Berapa kali vaksin hepatitis B perlu diambil dalam sehari?
Apakah karya pertama dari Choi Mir?
Apa nama pulau terbesar di Kepulauan Bangka Belitung?
Apa yang dimaksud dengan pelukis Neoklasik?
Pada umur berapa Muhammad diangkat menjadi nabi ?
berapakah luas Alaska ?
berapakah jumlah kalimat allah di dalam bible?
dimanakah letak Sibuhuan?
kapankah Christopher Scott "Chris" Kyle dilahirkan?
kapankah PDI Perjuangan didirikan?
Apakah genom arkea adalah sejenis bakteri ?
Siapakah pemilik tanah Ruang Kompleks Peluncuran 4?
Berapa lama Ngô Đình Diệm menjabat sebagai presiden ?
Kapan Alkitab pertama diturunkan?
Siapakah yang layak untuk mendapatkan vaksin?
Apa itu kromosom ?
Berapa luas kekuasaan Romawi ?
Apakah nama ilmiah kupu-kupu ?
Apa yang dimaksud dengan Zaman Batu ?
Berapa luas Pulau Maradapan?
dimanakah Martin Luther dilahirkan?
Berapakah jumlah Raja Visigoth ?
berapakah jumlah pembalap F1 yang berasal dari Jerman?
dimanakah letak Roma?
Berapa lama  Raden Senapati menjadi sultan?
siapakah raja yang paling sebentar masa jabatannya di Kerajaan Yehuda?
semester berapakah Elang Mulia Lesmana saat dia meninggal?
Apakah agama Permaisuri Chen Wu?
Kapan Pangeran Fumimaro Konoe melibatkan diri dalam politik?
apakah jenis kuda terbesar?
apakah Severus Snape kawan dari orang tua Harry Potter?
siapakah pencipta Telepon genggam pertama didunia?
Apa itu molekul protein?
apakah cairan hidroksida logam bisa dikonsumsi manusia?
apa jenis pisang terbesar ?
Kapan Allen Lawrence Pope lahir ?
apakah kerajaan tertua di Aceh?
ada berapakah jumlah Raja Italia sampai sekarang?
kapankah Alkitab turun ke bumi?
Kapan Susilo Bambang Yudhoyono menikah?
Apakah komposisi gas mulia?
siapakah orang tua Mochamad Fadjroel Rachman?
Ada berapakah jaringan kulit manusia ?
dimankah Ned Kock dilahirkan?
Mengapa Pemberontakan Trunajaya terjadi?
apakah mata uang negara rusia?
siapakah pendiri Naughty Dog?
siapakah yang membuat Windows Task Manager?
apakah Plutarkhos  nama seorang dewa?
tahun berapakah Dr. Warsito Purwo Taruno dilahirkan?
apakah yang di maksud dengan sel anakan?
kapankah Lampu pintar LED Wi-Fi diciptakan ?
Apa yang dimaksud dengan cairan ekstraseluler ?
apakah maksud mekanika kuantum?
Berapa banyak kerajaan yang berkuasa zaman Yunani kuno ?
dimanakah Lorenzo Romano Amedeo Carlo Avogadro di Quaregna e di Cerreto dilahirkan?
Kapan Angry Birds pertama kali dirilis ?
Berapa jenis industri pengrajin ?
berapakah jumlah karakter dalam video game Street Fighter?
Adakah mesin piston sama dengan mesin pembakaran dalam?
berapakah luas Barcelona?
Kapan alfabet Latin mulai digunakan pertama kali?
Berapa luas Bandar Udara Internasional Berlin Schönefeld?
Berapa panjang usus besar?
Siapakah Santo Petrus?
apakah nama tempat sembahyang untuk agama budha?
siapakah pencipta Dragon Ball ?
Apakah merek pengeras suara pertama dunia?
apakah yang dimaksudkan dengan evangelis Kristen?
Dari mana asal kata organisme ?
berapakah jumlah sekuel dalam cerita Harry Potter?
Dimana William Adams lahir?
apakah seni lempar pisau masih di mainkan sampai sekarang?
Apa pengertian dari hewan vertebrata ?
Berapa suhu salju meleleh?
Apa itu unsur nitrogen?
Kapan Perang Barito berakhir?
Kapankah Mr. Raden Mas Sartono lahir ?
Apakah fungsi sebuah candi pada zaman kerajaan Hindu-Budha ?
dimanakah Robert Christian Hansen meninggal?
siapakah yang menmukan Batu Rosetta?
Dimana Franz Sacher lahir?
Kapankah Amerika serikat merdeka?
Kapan Henry Dunant meninggal ?
Kapan istilah Boys' Love masuk ke Amerika Serikat?
Siapa pendiri Federasi Sepak Bola Italia?
Di mana letak British Museum?
dimanakah GPRS diciptakan pertama kali?
kapankah tablet iPad pertama kali dirilis?
Berapakah karakter dalam Wayang Kulit Banjar ?
Siapa yang memenangi Pengepungan Baler?
siapakah menteri perempuan pertama Badan usaha milik negara Indonesia?
Apakah topografi kota Pelusium?
Apakah perburuan shark legal ?
dimanakah letak Jepang ?
apakah mata uang yang digunakan negara spanyol?
Siapakah nama nabi yang membangun ka'bah ?
Dimana Selir Fu lahir?
kapankah iTunes store dirilis pertama kali?
Ada berapa jenis stimulus?
apa yang harus dilakukan ketika serangan epileptik terjadi?
Siapa penulis komik Detektif Conan?
siapakah orang tua Sakamoto Ryōma?
Berapa populasi Dubai 2018?
Apa peran penting yang pernah dilakukan Siti Aisyah We Tenriolle?
Kapan Indonesia bergabung dengan PBB?
darimanakah asal kata baja?
kapankah Israel memulai penyerangan terhadap palestina?
Siapakah juara kedua D'Academy (Musim 3)?
Apakah nama delta sungai Indus?
Berapa jumlah anggota Laskar Sedekah?
Siapakah Wong Yi?
umur berapakah saat Galenus meninggal?
Siapakah yang menang dalam Pertempuran Surabaya?
apakah mata uang yang digunakan di Iran?
siapakah pencipta suspensi udara?
kapankah plato meninggal?
Berapa lama Ekspedisi Chitral  berlangsung ?
berapakah jumlah korban Pertempuran Gibea menurut alkitab?
Apakah mata uang Tiongkok ?
Apakah Gereja terbesar di Jakarta?
Kapan Indonesia merdeka?
berapakah jarak Jepang ke korea?
berapakah luas Polandia ?
Apa maksud perkataan Judo?
berapakah jumlah episode manga Naruto?
Siapa yang mengarahkan film Paddle Pop Atlantos?
siapakah yang memerankah  Peter Petrelli?
Dimanakah Festival Istiqlal dirayakan ?
Apakah yang dimaksud dengan migrasi?
Bagaimana menentukan garis sempadan jalan?
pernahkah Indonesia dijajah inggris?
berapakah luas Kalimantan Timur?
Apa nama kapal pengebom pertama Angkatan Laut Britania Raya?
Berapakah jumlah planet dalam tata surya?
Apakah peran suami dalam keluarga?
Apa penyebab digulingkannya presiden Soeharto?
Kapan Dinasti Qing didirikan?
apakah yang dimaksud dengan fisika ?
berapakah berat komputer pertama di ciptakan?
Apakah pengertian dari mesirologi?
Kapan Peperangan Qing–Dzungar terjadi ?
Kapan Sayf Allāh al-Maslūl meninggal ?
Apa penyebab kematian Napoleon Bonaparte?
Dimana wilayah masyarakat sunda ?
Apa yang dimaksud dengan toksin ?
kapankah girlband secret di bentuk?
berapakah jumlah Paus Katolik Roma?
Siapakah yang menemukan ilmu matematika ?
berapakah jumlah manga yang dibuat oleh Eiichiro Oda?
Kapan Papua Nugini memisahkan diri dari indonesia?
dimanakah letak Cilacap ?
Kapan Pangeran Antasari meninggal?
Berapa siklus hidrologi?
Kapan Yusak Pakage lahir ?
berapakah luas negara Dubai ?
Apakah peran ibnu khaldun dalam tamadun Islam?
Kapan Age of Empires III dirilis?
Kapan Eiffel... I'm in Love 2 diproduksi ?
apakah arti kata Minangkabau ?
dimanakah Matthias Corvinus dilahirkan?
berapa lamakah Kerajaan Buton berkuasa?
apakah penyebab kematian Otho?
berapakah luas Kayu Batu?
Mengapa Arius menolak ajaran mengenai keilahian Kristus?
berapakah luas Jakarta Timur?
Apakah penyebab utama Dinasti Ayyubiyyah runtuh?
Siapakah yang menemukan video game?
Apakah bahasa resmi rakyat Tiongkok?
apakah nama ibukota Amerika Serikat?
Siapakah presiden  Amerika Serikat tahun 2010?
Apakah agama mayoritas masyarakat Bali ?
berapakah jumlah negara yang ikut hadir dalam Konferensi Habitat III ?
Apa pengertian ordo monastik?
berapakah jumlah lagu yang telah di bikin Avril Ramona Lavigne?
Siapa yang mengembangkan Teori Penggunaan dan Pemenuhan Kebutuhan?
Kapankah iPhone 6 pertama kali diluncurkan ?
Apakah majalah eletronik pertama di Indonesia?
Kapankah video ditemukan ?
Apa bahan dasar utama pembuatan porselen?
Apakah perkahwinan campur boleh menyebabkan bertambahnya suku di Indonesia?
Apa itu Injil Lukas?
Apakah definisi dari Al Quran ?
Kapan Raja Edward III meninggal dunia ?
Dimana Giambattista Pittoni belajar melukis?
apakah arti ayat terakhir Surah Al-Jasiyah?
dimanakah komputer pertama diciptakan?
berapakah luas Rusia?
Siapa raja pertama kerajaan Banten?
Kapan Harold David Cronk mulai menjadi produser ?
Kapan Islam masuk ke Indonesia ?
Berapakah jumlah Rasul di Islam?
kota apakah di indonesia yang paling banyak menerima hujan?
berapa lamakah proses pembuatan film Frozen ?
Dimanakah letak Kerajaan Wei ?
Siapakah yang memproduksi kapal U-Boot?
siapakah kaisar pertama Kekaisaran Aksum?
Apa lambang agama Yahudi ?
Siapa pemenang Paris–Nice pertama ?
berapakah populasi  Korea Utara tahun 2015?
Apakah nama alat komunikasi sebelum ditemukannya telepon ?
pernahkah  Dipati Ukur menikah?
siapakah karakter utama serial animasi utama Bleach?
Apakah alat digital pertama yang diciptakan manusia ?
Apa faktor utama kebakaran hutan?
Apa fungsi utama usus besar?
Berapa lama Alifonso I menjadi raja?
negara apa sajakah yang terletak di Eurasia Barat?
Apakah penelitian pertama Ruby Sakae Hirose?
Apa sejarah penetapan Hari Pengucapan Syukur?
kapankah WordStar pertama kali diciptakan?
Kapan novel Sang Singa, Sang Penyihir dan Lemari dirilis?
bisakah Labrador Retriever hidup di daerah bersalju?
Siapakah presiden Bangladesh tahun 2018?
Apa fungsi utama Rajo Tigo Selo?
berapakah tinggi rata-rata Rumah Boyang?
siapakah orang tua Charles Darwin?
Apa itu lesbian?
Siapakah raja pertama kerajaan Kensington?
Apakah Power Line Communication sama dengan Broadband?
Apa itu sistem aromatik?
Kapan Kaisar Liu Yilong meninggal?
Seberapa besarkah wilayah sunda ?
berapakah ukuran otak bayi rata-rata?
Apakah belajar berhitung dapat meningkatkan Psikologi kognitif?
kapankah Boven Digoel ditutup?
berapakah luas Kecamatan Way Khilau?
Dimanakah letak Haidari ?
Pada umur berapa Paul David Hewson bergabung dengan U2?
Berapa lama Majapahit berkuasa ?
kapankah Valentino Rossi menjuarai kompetisi grandprix motor dunia pertama kali?
Umur berapa Valentinius meninggal?
Kapankah Pesawat Ulang-Alik Challenger pertama diciptakan ?
Siapa yang memprakarsai dibentuknya Komunitas Stand Up Comedy Indonesia?
Siapakah yang menemukan rumus Phytagoras ?
siapakah raja yang paling lama menjabat di kerajaan roma kuno?
bisakah Jarak pagar hidup di daerah bersalju?
Berapa luas desa Kedungbulus ?
dimanakah Heraklius Tua meninggal?
Di Provinsi apa Zumi Zola menjabat menjadi gubernur ?
Apakah spesies Cordyceps yang paling langka ditemukan?
Berapa luas Taman Makam Pahlawan Tasikmalaya?
Apakah nama gereja pertama di Roma ?
apakah yang di maksud dengan uskup ?
siapakah yang menggantikan Raymond dari Poitiers?
Siapakah penemu Material butiran?
Kapan kamera ditemukan ?
Berapakah luas kota Derby ?
berapakah jenis babi didunia?
Kapankah Pertempuran Niš terjadi ?
kapankah Sarah Connor menikah pertama kali?
Dimanakah letak patung Dewi Danu?
di buah apakah yang paling banyak mengandung Antioksidan ?
Apakah perusahaan mesin cetak terbesar di Indonesia?
Siapa itu Tutankhamun ?
Kapan CT Scan pertama kali diciptakan ?
berapakah berat Telepon genggam pertama didunia?
Berapa lama Pertempuran Hastings berlangsung?
apakah ibukota Provinsi Jawa Barat?
berapakah umur Tembok Raksasa Tiongkok?
pernahkah Yohanes Hus menikah?
Apakah industri rumah tangga termasuk kepada pekerja lepas ?
kapankah program Microsoft Access diluncurkan pertama kali?
apakah faktor utama terhentinya periode Seni modern?
apakah Erosi Genetika bisa dihentikan?
Kapan istilah Seiyū  pertama kali muncul ?
berapakah luas Thailand ?
Kapan Gainax didirikan?
Apa nama ibukota Jerman ?
siapakah ketua Lembaga Penelitian, Pendidikan dan Penerangan Ekonomi dan Sosial pada 1971?
Kapankah Ekspedisi Tanah Gayo terjadi ?
Berapa luas kota Chaozhou?
Ada berapa jenis tanah ?
Kapan nilai tukar mata uang mulai berlaku ?
Siapa tokoh utama novel We Need to Talk About Kevin?
Apakah Rubrik boleh dihasilkan dengan mesin cetak?
Kapan film Xmen pertama kali rilis ?
apakah arti ayat pertama surat An-Nahl?
pernahkah sirkus  dilakukan di malaysia?
Berapa orang dalam Kelompok Pandawa?
Apakah Binokular sebuah teleskop?
Kapankah Cap Tikus pertama kali diproduksi ?
Apakah lagu pertama ciptaan Rinto Harahap?
Apakah bahasa Suku Meybrat?
Berapa jumlah album grup musik The Who?
Kapan dinasti Chandragupta berdiri ?
Siapa yang memproduksi kapal Mochizuki?
Berapa luas negeri Koying?
Apakah kepercayaan yang dianut pada era Paleolitikum?
Pada abad ke berapa lubang hitam ditemukan?
apakah uranium bisa dikonsumsi manusia?
Kpan pemilu pertama dilakukan di Indonesia?
kapankah Islam masuk di Indonesia?
dari manakah pramuka tertua berasal?
Siapa yang meresmikan Bandar Udara Internasional Viracopos-Campinas?
siapakah yang mengangkat Al-Musta'shim Billah menjadi Khilafah?
berapakah jumlah jenis hewan endemik yang dimiliki oleh indonesia?
Siapa CEO Naver Corporation tahun 2015?
dari manakah asal kata T-shirt?
dimanakah kantor pusat bursa efek Indonesia?
Berapa tinggi Gunung Kunlun?
apakah Predestinasi istilah dalam agama Kristen?
Apa nama bandara terbesar di Indonesia ?
kapankah presiden Soeharto mendirikan Kabinetnya pertama kali?
Apa kota terbesar di Amerika Tengah?
Kapan Panasonic mengeluarkan Air Conditioner pertama kali ?
apakah nama ibukota Provinsi Jawa Barat?
Siapakah yang menjadi kepala negara dalam pemerintahan monarki ?
apakah  Ioannes I Tzimiskes mempunyai anak?
Apakah penyakit jantung koroner adalah jenis Penyakit kardiovaskular?
Berapa halaman Injil Lukas?
Apakah ibukota Hispania?
Apa nama mata uang China ?
Siapa yang bertugas menetapkan nama jalan di Indonesia?
Kapan raja Gundobad mulai menjabat ?
siapakah presiden/PM pertama Meksiko ?
Siapa yang menemukan gerakan Mannerisme?
berapakah luas Universitas Khairun?
apa penyebab utama Alzheimer ?
Apa jenis reptil terbesar di dunia ?
Siapakah pembawa acara Stand Up Comedy Indonesia?
Berapa Massa molar Rodosena?
Kapan Reformasi Pyotr I  berakhir?
Apa yang menyebabkan imigrasi Yahudi ke Israel ?
berapa lamakah Paleozoikum Era?
Apa yang dimaksud dengan pemerintahan monarki ?
Apa arti dari Surah Sad?
Kapankah Simple Plan dibentuk?
kapankah revolver pertama kali diciptakan?
Apa tujuan pembentukan Gerakan kepanduan?
Siapakah yang pertama kali mempelajari Teori kelas Maxisme ?
Siapakah pendiri Kompas Gramedia?
tahun berapakah Heinrich Friedrich Wilhelm Gesenius dilahirkan?
apakah nama mata uang Pakistan?
Berasla dari bahasa apakah Artropoda?
Apakah nama bagunan bersejarah yang terkenal di Yunani ?
Bagaimana cara ular berkembangbiak?
Dimana alat musik Theremin pertama ditemukan?
Adakah perempuan boleh mengikuti seni bela diri Jeet Kune Do?
kapankah Menteri Kelautan dan Perikanan Indonesia didirikan?
Kapan Polikarpus lahir?
Apa mata uang Jerman?
Dimana Coco Voice dapat diunduh?
Ada berapa jenis radio ?
Berapa lama Dinasti Jin berkuasa ?
Siapakah ayah ratu Beatrix?
dimanakah kantor pusat Honeywell International, Inc.?
dimanakah alamat kantor pusat perpajakan indonesia?
apakah yang di maksud dengan ekologi?
Siapa pencipta anime Hunter × Hunter?
Berapa luas Kabupaten Probolinggo?
berapakah jenis mineral yang telah ditemukan?
Apa penyebab menstruasi?
Bagaimana bentuk Nano CMOS?
siapakah pencipta Gitar?
siapakah orang tua  Jenderal TNI Gatot Soebroto?
Siapakah yang meresmikan pembangunan Ruang Kompleks Peluncuran 4?
Apa pendidikan tertinggi David Kaufman?
kapankah Perencanaan pembangunan jalan tol suramadu pertama kali dilakukan?
Apakah penyakit Thipoid bisa disembuhkan ?
Bagaimana proses upacara Tiwah Lale dilakukan ?
Apa nama rumah ada suku Pamona?
Dimana Permaisuri Xiaoyuan meninggal?
berapakah luas Indonesia ?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Selaparang ?
Kapan Kitab Yosua diturunkan?
kapankah ponsel genggam pertama di ciptakan?
apakah nama ibukota Polandia ?
Dimana Formula 1 pertama diselenggarakan ?
berapakah musim yang dimiliki  Islandia?
Kapan komik Marvel Daredevil dirilis?
Dimana wiracarita Mahabharata pertama dimainkan?
Kapan sms pertama ditemukan?
kapankah film merantau dirilis?
Apakah K'tut Tantri seorang penulis buku?
berapakah luas Sulawesi Selatan?
berapakah jumlah kota di Inggris?
Dimanakah letak Pulau Okinawa?
Mengapa Li Jiancheng tak pernah berkesempatan menduduki tahtanya?
berapakah besar Parkit carolina yang pernah ditemukan?
siapakah orang tua Abdullah bin Jahsh?
Siapakah ratu Inggris pertama ?
Kapan dr. Tjipto Mangoenkoesoemo meninggal ?
Kapan Huang Chao meninggal ?
berapakah umur Dina saat dia meninggal?
Siapakah istri Alifonso I?
Kapan Methodisme pertama kali datang ke Indonesia?
kapankah Uni Polandia-Swedia dibentuk?
kapankah  Pemerintah Metropolitan Seoul dibentuk pertama kali?
apakah masyarakat kecamatan Bakung mayoritasnya bertani?
Siapa tokoh wali yang menyebarkan Islam di tanah Jawa?
Kapan Sledgehammer Games berdiri ?
Apa itu kata majmuk?
Apa ibukota Jawa Barat?
Apa fungsi utama frekuensi bagi radio ?
dimanakah Lampu pintar LED Wi-Fi diciptakan pertama kali?
Berapa jumlah serial Mobile Suit Gundam 00 ?
tahun berapakah agama Islam masuk ke Indonesia?
Berapa orang pendiri Kekaisaran Trebizond?
Kapan Gunung Semeru dibuka pertama kali untuk pendakian ?
Apa sistem pemerintahan Kazakhstan?
berapakah jumlah  kerajaan India?
Berapa populasi negara China?
kapankah Archimedes dilahirkan?
Apakah proses fermentasi menggunakan bahan kimia?
berapakah luas Ethiopia ?
berapakah jumlah komik yang telah dibuat Mike Mignola?
Kapan Peperangan era Napoleon terjadi?
Zat apakah yang paling cepat membantu penyembuhan luka bakar ?
Apakah yang dimaksud dengan era Paleolitikum?
Apakah yang dimaksud dengan gelombang ?
Berapa murid SMK Muhammadiyah 1 Bantul tahun pertama dibuka?
Kapankah Inggris meninggalkan Indonesia ?
apakah Wushu menggunakan pedang/tombak untuk melakukannya?
Nilai apakah yang dititkberatkan dalam Paradoks nilai?
Apa tugas utama seorang Adipati?
Dimanakah letak MIS Miftahul Jannah?
Dengan siapa Jerman berkonflik dalam Perang Tiga Puluh Tahun?
Kapan Yang Longyan lahir?
apakah nama mata uang Jepang ?
kapankah Tole Iskandar dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan ATP?
Kapan George McTurnan Kahin meninggal ?
Berapa luas daerah Palembang ?
Berapakah banyak surah dalam Al-Quran ?
Ada berapa serial novel The Lord of the Rings?
Bahasa apa yang digunakan masyarakat Patean?
Apa bahan utama pembuatan tinta dalam penulisan teks-teks Tionghoa?
Berapa luas kota Saarland?
berapakah novel yang sudah dihasilkan Suzanne Collins?
apakah teologi katolik roma berbeda dengan teologi protestan?
Apa itu dharma?
Dimana Sophia Margaret Victoria Frederica lahir?
Kapan Paul Leonard Newman meraih Academy Award pertama kali?
siapakah orang tua Drupada?
Siapa yang menciptakan Kujang?
Apakah bahan yang digunakan untuk menjahit Kebaya Labuh?
siapakah yang menciptakan Bom atom?
Siapa pendiri BEM UI?
Dari manakah Orang Topas berasal ?
Dimana Audre Lorde lahir?
Berapa lama durasi film Patterns of Evidence?
Kapan Internet pertama masuk ke Indonesia?
berapakah jumlah gunung api aktif di Bali?
Dimanakah letak Nikaragua?
Dimana Yu Qian meninggal?
Kapan Yudea lahir ?
Siapa yang menciptakan istilah Manusia Bangaloda?
Apa nama pakaian adat suku dayak ?
berapakah luas negara Tiongkok?
Kapan William Sydney Porter lahir?
apakah Mikroblog termasuk sebuah sosial media?
Apakah ibukota Sulawesi Selatan?
Siapakah Arius dalam Kristologi Kristen?
Apakah tujuan dibuatnya siklus ganzhi?
siapakah kepala sekolah hogwarts?
berapakah luas Sidoarjo?
Apakah nama lain dari Kerajaan Pragjyotisha?
berapakah jumlah negara di Asia Tenggara?
kapankah Majalah Tempo didirikan pertama kali?
kapankah Kasunanan Kartasura berdiri pertama kali?
siapakah presiden terlama Amerika Serikat?
Berapa lama Hirohito menjadi Kaisar Jepang?
Apa itu Injil Matius?
Berapa kedalaman rata-rata Danau Tanganyika?
Berapa luas Jakarta?
Berapa lama diperlukan menyusun karya Seribu Satu Malam?
Siapakah gubernur Provinsi Aceh pertama ?
berapakah pejuang nasional yang berasal dari Ambon?
Dimana pusat pemerintahan Toyotomi?
Darimana asal Joseph Franklin Rutherford?
sejak kapan kah E-PR mulai dilakukan pertama kali?
Apa itu Pararaton?
Apa yang dimaksud dibeatifikasi ?
Berapa jumlah naskah Naskah Laut Mati secara keseluruhan?
Siapa nama Ibu dari Adipati Unus?
berapakah luas Kesultanan Mataram?
Kapan Ruggeru II lahir?
berapa kalikah umat hindu diwajibkan Sembahyang dalam sehari?
berapakah jumlah jenis dari Wasabi ?
Dimana Helium bisa ditemukan ?
Apa itu tata surya?
Apakah Otoritarianisme dilaksanakan di Jepang?
Kapan Vincent van Gogh lahir?
Kapan Kesultanan Utsmaniyah berlangsung?
Apa fungsi bangunan Stonehenge?
Apakah tradisi pernikahan Suku Kokoda?
Apa itu bilangan Ganjil?
Apa yang dimaksud dengan nama Kakawin?
abad berapakah alat batu pertama kali diciptakan?
berapakah luas Wielkopolska ?
Kapan Komite Olimpiade Nasional Indonesia dibentuk?
Dimana Muhammad Saleh Werdisastro lahir ?
Kenapa Perjanjian Baru dibuat ?
apakah sam smith seorang Heteroseksual?
apakah jenis senjata yang pertama kali di produksi Glock GmbH?
berapakah luas Gunung Merbabu ?
Kapan musik gamelan  muncul ?
Di manakah Pyotr I dilahirkan?
Berapa luas wilayah Bantarjati?
Berapa luas wilayah Mesir ?
dinegara apakah Bretagne terletak?
Apakah Disforia gender sebuah penyakit kelamin?
Apakah arti kata Al-Muttaqien dalam bahasa arab?
Kapan puisi pertama kali diciptakan ?
Apa yang dimaksud dengan Ultras ?
Berapa luas Provinsi Riau?
Apakah nama bencana alam yag diakibatkan oleh getaran dari aktivitas gunung api ?
apakah terdapat Orang kasim di Indonesia?
Apa nama lagu kebangsaan Kota Vatikan?
Apa karya pertama Jean-Michel Basquiat?
dimanakah Lego pertama kali diciptakan?
berapakah luas Pulau Bangka?
Kapan Taman Raya Bung Hatta diresmikan?
Berapa jumlah versi kisah Sampuraga?
Apakah nama tempat wisata yang terkenal dari Kabupaten Kendal ?
berapakah jumlah permainan yang dibuat oleh Namco?
Kenapa Manchukuo  disebut sebagai negara boneka ?
Dari manakah suku Pythonidae berasal?
Apakah sistem religius Batak asli mempunyai tempat ibadat?
siapakah orang tua kaisar Romawi Hadrian?
dimanakah letak Mahkamah Internasional?
Berapa jumlah ayat dalam Surah Sad?
Apa yang menandakan munculnya abad milenium ?
Berapa biaya produksi Alfa Romeo Spider?
Apakah yang dimaksud dengan galaksi?
Kapan The CW didirikan ?
Apakah hukum permintaaan dalam ekonomi?
siapakah penerus Gaius Julius Caesar Augustus?
Apakah salah satu peninggalan Seni Buddha-Yunani yang paling terkenal ?
Dimana Darius orang Media meninggal?
Kapankah agama Islam masuk ke Indonesia ?
Apa yang dimaksud dengan radiasi ?
siapakah pendiri Path ?
dimanakah letak Emesa?
siapakah yang membuat Isi bocoran kawat diplomatik Amerika Serikat?
Apakah bilangan pecahan?
berapakah jaringan pipa gas yang dimiliki indonesia?
Berapa penduduk Kota Medan tahun 2017?
Umur berapa Rembrandt Harmenszoon meninggal?
Kapan Wu Zetian meninggal?
Apa itu milenarian?
apakah nama kota kelahiran Plato ?
Apakah warna bendera Israel ?
Apa game pertama yang dikembangkan Artix Entertainment?
Apakah warna kulit tubuhan Quince?
apakah yang dimaksud dengan kecepatan cahaya?
siapakah orang tua  Filipus II ?
siapakah yang menciptakan nama Alzheimer ?
siapakah raja terlama di Kerajaan Majapahit?
Dari mana anime pertama kali berasal ?
Ada berapakah lapisan kuli manusia ?
Bagaimanakah evolusi manusia pertama kali ?
Kapan karya Mahabharata pertama ditampilkan?
Pernahkah Taylor Swift bermain film ?
Kapan Angkatan Laut Amerika Serikat dibentuk ?
Siapa yang memenangi Penyerangan Gresik ?
berapakah kadar oksigen di puncak gunung kilimanjaro?
Apa kepanjangan dari PRRI ?
Apa penyebab kematian Ugolino della Gherardesca?
dimanakah letak Kawasan Adat Ammatoa-Tanah Toa?
Kapankan seni wayang pertama kali muncul?
Dimana Leo III meninggal?
negara apakah yang terluas di tanah Arab?
Kapan zaman Perunggu dimulai?
Apa nama ilmiah tanaman bambu?
berapakah jenis reptil yang dipunyai Komunitas Aspera?
Siapakah yang dikenal sebagai bapak ekonomi ?
Kapan Istana Korea didirikan?
Kapan perang Vietnam terjadi ?
Apakah suku asli wilayah toba ?
Berapa jumlah anggota grup Koes Bersaudara?
Kapan telegram pertama ditemukan?
Apakah permainan poker boleh dimainkan di handphone?
Berapa luas Kabupaten Bangka Selatan?
siapakah suami pertama Andriani Marshanda?
Siapakah juara kedua Grand Prix Brasil 2007?
berapakah luas Sitiarjo ?
Siapa presiden Indonesia pada tahun 2005?
Dimana letak Provinsi Jawa Tengah?
Kapan J.K. Rowling lahir?
Dimanakah Stand Up Comedy Indonesia pertama kali disiarkan ?
Dimana F1 pertama diadakan ?
Pernahkah Hamka dipenjara ?
siapakah orang tua Nabi Muhammad s.a.w?
Berapakah teknik dalam permainan Petanque?
Apa itu Kubah Masjid Galvalum?
Apakah suku asli penduduk Aceh ?
Apakah yang dimaksud dengan RPG ?
Dimanakah Robert II lahir?
Apa nama universitas pertama di Indonesia ?
berapakah jumlah game yang di buat oleh Naughty Dog?
Kapan Johann Friedrich I dilantik  Ketua Federasi Protestan Jerman?
Apa itu fonem konsonan?
Siapakah penulis anime Kamen Rider?
Vitamin apa yang dapat membantu saluran pencernaan ?
Kapan Albert Einstein meninggal?
Kapan McLaren Racing Limited berdiri ?
siapakah raja terlama di dinasti Tang?
apakah grup musik Disturbed sudah bubar?
Apakah tugas utama seorang Uskup?
Berapa jumlah anggota Uni Eropa?
berapakah jumlah album Blink Indonesia?
siapakah yang mendesai kuil Parthenon ?
siapakah pencipta Phineas dan Ferb?
Apakah makanan ikan Arwana ?
siapakah orang tua dr. Kariadi?
kapankah Teori Raja Asing muncul pertama kali?
berapakah luas laut filipina?
Apakah bahaya longsor salju pada hewan?
siapakah istri Munir Said Thalib?
Kapan agama Hindu masuk ke Indonesia ?
Siapa nama istri Christiaan Snouck Hurgronje?
siapakah yang melakukan Marketing politik pertama kali?
Apakah karakter yang menggambarkan konsep Deus Faber?
Berapakah jumlah karbohidrat sebiji kentang?
Siapakah orangtua Haji Johannes Cornelis Princen?
Negara manakah yang pertama kali mempraktekkan paham komunis ?
Apa pendidikan tertinggi H. Dony Ahmad Munir?
Kapan manga pertama kali muncul ?
Siapa yang menciptakan Seni Bunga Tionghoa?
Berapa lama Kerajaan Melayu berkuasa ?
Ada berapakah serial Star Wars?
apakah nama Pasar tertua di indonesia?
Berapakah luas Pulau Okinawa?
Apakah ibukota Sri Lanka?
Apakah nama ilmiah pohon mangga?
dimanakah Jenderal Besar TNI Abdul Haris Nasution meninggal?
Apakah itu kumpulan Naskah Laut Mati?
Berapakah luas Samudra Pasifik?
Dimana habitat sanca batik?
Siapakah yang memerankan tokoh FItri dalam serial Cinta Fitri?
Dari manakah asal kata 'pare'?
Apakah latar belakang munculnya Sentimen anti-Malaysia?
Siapa presiden Kolkata 2011?
Kapan hari Pancasila diperingati di Indonesia ?
Siapa yang menemukan Bakteri Leptospira ?
Dimanakah Formula Satu pertama diadakan ?
Siapakah yang pertama kali menciptakan film ?
Apakah Bakpia menggunakan gandum?
berapakah jumlah negara yang ikut dalam Kampanye Guadalkanal?
berapakah luas provinsi Aceh?
Apakah ukuran Sekrup paling besar?
apakah warna darah Gurita?
dari filum apakah tumbuhan Ujung atap?
Berapa luas kota New York ?
Dari kerajaan manakah Pangeran Wei berasal ?
Apakah fungsi elektron ?
Apakah kepulauan Hawaii memiliki prime minister ?
Darimanakah asal alat musik Theremin?
Apakah album pertama boyband Super Junior?
Apakah nama ibukota Belanda ?
Dari mana kata Arwana berasal ?
Ada berapa jenis Alkitab dalam agama Kristen?
berapakah jumlah Ostarbeiter pada masa NAZI?
kapan kah Kristen masuk ke Indonesia?
Apakah tujuan utama didirikan Hidayatullah?
Dimana Kapan Kaisar Liu Yilong lahir?
berapakah jumlah hewan dalam Kebun Binatang Siantar tahun 2015?
Kapan Avril Lavigne lahir?
Dimana Aria Wiraraja lahir?
Dimanakah leteak area Turkistan ?
Apa mata uang Mesir?
Kapan Christopher Johnson lahir ?
Kapan  Adobe Flash dirilis ?
Berapa luas Nigeria?
Apa syarat menjadi warga negara Eropa?
Berapakah berat siger?
siapakah pelatih tim rugbi afrika selatan tahun 2010?
Apakah kerajaan Islam pertama di Indonesia?
Apa ibukota Republik Sosialis Rumania?
Berapa tinggi Hyatt Regency?
Tahun berapa Yahudi masuk ke Indonesia?
berapa lamakah proses pembuatan fitur  teknologi Video-on-demand pertama kali?
Berapa lama Sir Francis Legatt Chantrey memahat sebuah patung?
dimanakah pusat ordo Karmel?
Siapa raja Polandia yang pertama?
Berapa populasi Vietnam tahun 2017?
berapaakah luas benua Eropa?
Kapan The Mercy's dibentuk ?
Berapa luas kota Cepiring?
Berapa populasi Denmark ?
siapakah orang tua Roberto dari Anjou?
Berapa populasi Kabupaten Subang tahun 2001?
Apa ketentuan hukum Jurnalistik di Indonesia?
Kapan Australia diperingati di Selandia Baru?
Siapakah perdana menteri pertama Monarki Britania Raya?
siapakah yang menciptakan olahraga tenis?
Apa jenis hiu paling kecil di dunia ?
apakah Where Are We Going, Dad mempunyai sekuel?
berapakah jumlah lagu yang telah Donghae buat?
apakah iklan televisi pertama didunia?
apakah olahraga Parkour masuk kedalam olahraga sea games?
berapakah jumlah anak Thaksin Shinawatra?
berapakah panjang garis pantai di Bali Utara?
Apa yang dimaksud dengan Kesusasteraan ?
Kapan Samsung mulai menerapkan 5G pada produk Samsung?
Apakah pekerjaan Yoris Sebastian sebelum menjadi pengusaha?
berapakah suhu terdingin yang pernah ada di Siberia?
Brapa luas kota Kopenhagen?
Kapan Kaisar Daoguang lahir?
Apa itu kalender Hijriyah?
Apakah pengertian DNA ?
siapakah nama isteri Ip Man?
Berapa jumpah penduduk Tapanuli Tengah tahun 2018?
Apa yang dimaksud dengan Zaman Viking Eropa?
Apa merek smartphone pertama?
erapakah jumlah dinasti yang pernah ada di Korea?
Apa itu Wrekodara?
siapakah yang menciptakan komputer pertama ?
Berapa daya tampung ransel pertama di dunia ?
Apa peninggalan dari Wangsa Karling?
apakah gula mengandung zat adiktif?
Apakah definisi sederhana teknologi ?
Apakah peninggalan terbesar Kerajaan Tarumanegara ?
berapakah luas Palestina tahun 2012?
apakah do'a Qunut di baca setelah rukuk?
berapakah luas provinsi Lampung ?
dimanakah Albert Camus dilahirkan?
siapakah raja pertama Dinasti Tang?
siapakah pendiri koko crunch?
Kapan Ukiran batu di Val Camonica diakui oleh UNESCO?
apakah agama mayoritas di Myanmar ?
Kapan Momofuku Ando lahir ?
Dari mana kata Ideografi berasal ?
siapakah mayat pertama yang di makamkan di  Makam Al-Baqi?
kapan Nokia berdiri ?
Siapa yang memenangi Perang Boshin?
Dimanakah pendidikan terakhir Hendrar Prihadi?
kapankah Serial anime dand manga Eyeshield 21 dirilis pertama kali?
Apakah definisi Roger Scruton terhadap konservatisme?
Berapa anak Grace Patricia Kelly?
berapakah luas kota Al-Khader?
Siapa ketua Tim Robotika Universitas Brawijaya?
umur berapakah Isaac newton meninggal?
Apa yang dimaksud dengan mikroblog ?
di hewan apakah virus RNA dapat ditemukan?
siapakah pastur pertama Gereja Kristen Indonesia Bungur?
berpakah luas kota vienna?
Berapa jumlah planet di dalam tatasurya?
Apakah desa terbesar di kota Malang?
berapakah jumlah sekuel Toy Story?
mengapa Perjanjian Lama di Alkitab Kristen di ubah menjadi ke perjanjian baru?
berapakah jumlah dewa dalam kepercayaan Taoisme?
Adakah Kitab Suci Terjemahan Dunia Baru yang berbentuk online?
apakah sebutan orang yang melakukan crossplay?
sejak kapankah kristen protestan muncul?
Siapakah Bunda Maria Penolong Abadi yang dikenal dalam Islam?
Kapan Museum Borobudur resmi dibuka?
Apa mata uang negara Jerman?
Berapa biaya produksi WrestleMania XXVII?
Dari manakah wiracarita Mahabharata berasal ?
Kapan Paus memeluk agama Kristen?
Kapan komputer diciptakan ?
dimanakah Majalah Tempo pertama kali didirikan?
bisakah bunga Kenanga hidup di daerah bersalju?
Kapankah serial Naruto pertama kali ditulis?
berapakah jarak libya ke mesir?
Apa sajakah badan hukum di Indonesia?
Kapan paham Marxisme pertama ditemukan?
ada berapakah jumlah Planet kebumian yang telah ditemukan?
Berapa jumlah superhero dalam komik marvel ?
Apakah novel pertama William Sydney Porter?
Dimana Seminari Garum didirikan?
kapankah Sony PlayStation 1 dirilis?
Apakah kandungan utama Surah Al-Isra'?
apakah Plutarkhos seorang raja?
Apakah ibukota Mesir?
Apakah desa terbesar di Kabupaten Solok?
Apakah ada perang yang pernah berlangsung di Kupang sebelum kemerdekaan ?
Berapa lama Aryo Penangsang memerintah ?
Siapakah Bupati Poso ke-10?
Ada berapa jenis transistor?
Kapan seni tari Dayak ditampilkan?
Apakah jenis kucing terbesar di dunia ?
Siapa ketua Tentara Revolusioner Nasional Partai Komunis Tiongkok?
Kapankah Parmenion meninggal ?
Dimanakah letak kerajaan Qin?
Apa yang dimaksud dengan UFO ?
Kapan Pertempuran Pertama Bud Dajo dimulai?
kapankah ponsel genggam diciptakan pertama kali?
kapankah snapchat didirikan?
Apakah pengertian dari ilmu kimia murni?
Apa penyebab utama Kepunahan Neanderthal?
siapakah orang tua Avril Ramona Lavigne?
Apa nama rumat adat Sumatra barat?
berapakah jumlah Gereja Ortodoks di asia?
berapakah luas kerajaan Mughal?
Apa yang dimaksud dengan pneumonia?
Dimana Ludwig Ingwer Nommensen lahir?
Apakah mekanisme penetapan harga dalam Pemasaran Internasional?
kapankah  Jenderal TNI Gatot Soebroto masuk TNI ?
berapakah jenis obat yang terdaftar di European Medicines Agency?
Siap raja terakhir Kesultanan Serdang?
Siapa direktur utama PT Kereta api Indonesia tahun 2016?
Kapan Islam pertama kali masuk ke Yunani ?
Ada berapakah musim di Indonesia?
Apakah perbedaan reaksi  fisi dan fusi?
Apa sebutan bagi Wilayah pengguna mata uang Euro  ?
siapakah orang tua David Ben-Gurion?
berapakah jumlah provinsi korea utara?
Pernahkah Belgia masuk dalam final piala dunia ?
ada berapakah jenis brokoli?
berapakah luas provinsi kalimantan timur?
Ada berapa serial Mobile Suit Gundam SEED?
berapakah luas Belgia?
Dimana Fujiko Fujio dilahirkan?
Apakah kota terbesar di Afrika?
dari manakah Makhluk mitologis bernama leak berasal?
Apa nama tari tradisional suku Banjar yang paling terkenal ?
Apakah yang dimaksud dengan organisasi non pemerintah?
Buah apa yang berbiji besar?
berapakah jumlah anak yang dimiliki Olybrius?
Apa yang dimaksud dengan kawasan rawa ?
Siapa pemeran utama film Close?
Kapan Kiai Adipati Anom Dinding Raja lahir?
Berapa negara yang menandatangani Perjanjian Umum Tarif dan Perdagangan?
Kapan Hidekaz Himaruya membuat Daftar Karakter di Hetalia?
apakah minuman beralkohol khas Rusia?
Ada berapa jenis Pati resistan?
dimanakah Yohanes Hus dilahirkan?
Kapankah Tamar lahir ?
Berapa suhu salju terbentuk?
Apa nama tarian dari sunda ?
apakah Raflesia arnoldi terancam punah?
Siapakah ibu Abraham?
Kapan Radio Republik Indonesia pertama kali mengudara ?
Berapa luas Masjid Kaisar?
Ada berapa anak Custanza?
apakah Airsoft menggunakan baterai?
siapakah pendiri perusahaan massimo roti?
Kapan Yuwen Huaji meninggal ?
siapakah yang di anggap figur utama dalam ilmu kimia?
Ada berapa jenis Resistor?
Dari mana Topeng monyet berasal ?
Apakah tujuan diciptakan majalah Menara Pengawal?
Ada berapa sel dalam tubuh manusia ?
apakah yang di maksud dengan amplifier?
berapakah luas Universitas Osaka?
Siapakah Pandawa dalam Pandawa?
bisakah manusia melihat wujud elektron valensi?
Dari manakah klan Taira berasal ?
kapankah motor pertama kali ditemukan ?
dimanakah letak Gereja Katolik tertua di Indonesia?
berapakah luas kota kudus?
Di daerah beriklim apa pohon jeruk sitrun tumbuh?
apakah yang dimaksud dengan keuskupan?
Dimana Jenderal TNI Try Sutrisno dilantik sebagai Wakil Presiden Indonesia ke-6?
Apa mayoritas agama masyarakat Bali ?
berapakah luas Provinsi Kalimantan Timur?
Aapakah Algoritma rekursi?
Kapan Mōri Terumoto diangkat menjadi anggota dewan?
apakah arti dari ascomycetes?
apakah nama ibukota negara Filipina?
umur berapakah saat Munir Said Thalib meninggal?
Kapan Partai Aksi Nasional Meksiko berdiri ?
Kapan video game mulai diperkenalkan ?
Apa pendidikan terakhir Zohra Andi Baso?
berapakah jumlah sekuel Mad Max 2?
Berapakah jumlah bandara di Pulau Jawa?
Siapakah yang menciptakan karakter Tony Tony Chopper?
Apakah makanan tradisional Boyolali?
apakah planet terkecil di Tata Surya pada tahun 2010?
dimanakah Drs. K.H. Habib Ali Alwi bin Thohir Al Husainy dilahirkan?
Siapa ketua pertama KMBPalembang?
Apakah yang dimaksud dengan  elektromagnet.?
siapakah raja pertama  Kerajaan Badung?
kapankah Pocket PC Phone pertama kali diciptakan?
kapankah Kyoto Animation didirikan?
siapakah pencipta buku Harry Potter?
Kapan pahama komunis mulai masuk ke Indonesia ?
mengapa Aceh disebut Serambi mekah Indonesia?
Apa nama sinogage pertama di Indonesia?
Apa nama pabrik pembuat pena pertama di Indonesia ?
Dimana letak Düsseldorf?
Apakah album pertama dari band Rammstein?
berapakah panjang sungai Volga?
berapakah jumlah provinsi Jawa?
kapankah teknik Kromatografi gas dilakukan pertama kali?
Kapan agama Kristen pertama muncul?
Apa yang dimaksud dengan bahasa sanskerta ?
Apa nama ilmiah lele ?
berapakah jumlah episode CSI: Crime Scene Investigation?
Siapakah yang mendirikan Sekolah Tinggi Agama Islam Balai Selasa?
apakah arti dari Yohanes 20:17?
Dimana habitat Kumbang koksi?
Apa itu ligan khiral kuinina?
Siapa princess Elsa dalam filem Frozen?
Berapa luas Kota Jakarta 2015?
Berapa luas Rumah Sakit Panti Nirmala?
Ada berapa negara yang tergabung dalam Uni Eropa?
Kapan François Oscar de Négrier meninggal ?
Siapa yang menemukan teori Saltasi?
Apakah atribut null-value pada Diagram Hubungan Entitas?
Siapakah yang mengembangkan Windows NT Domain ?
Apakah yang dimaksud Fertilisasi in vitro‎?
umur berapakah Sultan Khaerun Jamil menjabat sebagai raja ternate?
Mengapa Belanja memberi nama Batavia?
Apa penyebab utama terjadinya Perang Tiga Puluh Tahun?
Apa rumus kimia ortofosfat ?
berapkaah jumlah kabupaten di Kalimantan Selatan?
apaah arti ayat terakhir Surah Al-Ma'idah?
Berapa hari Festival Film Indonesia 2007 berlangsung?
Kapan Perjanjian Umum Tarif dan Perdagangan ditandatangani?
Kapan NASCAR mulai diadakan ?
Apa aksi anarkisme yang dilakukan oleh Nicola Sacco dan Bartolomeo Vanzetti?
Apakah suku bangsa Kaisar Cheng?
Kapan industri perfilman di Amerika dimulai ?
Kapankah Miss Riboet dibentuk?
Kapan kecelakaan Trigana Air Service Penerbangan 267 terjadi ?
Dimana William Adams dibesarkan?
kapankah Amerika Serikat resmi menjadi negara?
Berapa luas kota Luksemburg?
Siapa yang dimaksud dengan Rabbi ?
Siapakah nama pemimpin dalam sebuah gereja ?
Ada berapa serial The Lord of the Rings?
Dimana Nero Claudius Caesar Germanicus meninggal?
Siapakah yang menyusun karya Seribu Satu Malam?
Kapankah Korea Aerospace Industries KF-X dibentuk ?
dimanakah kantor pusat Star India Private Limited?
berapakah umur Alkitab Ibrani?
Bagaimana cara menerapkan Pedagogi kritis dalam pendidikan?
berapakah besar dimensi matahari?
Apakah Algoritma Sekuensial?
Siapa yang menciptakan Giroskop?
dimanakah Hendra Gunawan dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan hewab amfibi?
berapakah luas Kesultanan Deli?
Siapa yang menciptakan Dmoz?
berapakah jenis Bioteknologi ?
Apakah ibukota Thailand?
kapankah Situs Biting ditemukan?
Apakah penyebab kematian kaisar Gojong?
Apakah pantai terpanjang di provinsi Jawa Tengah?
Kapan Hari Angkatan Laut dirayakan di indonesia?
Apa itu epigenetik ?
Berapa kode telepon Mesir?
Kapan video pertama kali ditemukan ?
siapakah orang tua Hulk?
Apa itu Nakayoshi ?
Apakah nama virus yang menyebabkan terjadi nya radang pada tenggorakan ?
Apakah latar belakang terjadinya Reformasi Protestan?
berapakah jenis ikan di dalam Sungai Nil?
Apakah film pertama  Ario Bayu?
Siapakah orangtua Habib Abubakar bin Ali Shahab?
kapankah Gustáv Husák menjadi Sekjen Partai Komunis Cekoslowakia?
Apakah Yamcha  adalah tokoh antagonis ?
siapakah ilmuwan penemu Thermus aquaticus pertama?
Berapa jumlah provinsi di indonesia?
berapakah populasi Yahudi pada tahun 2010?
siapakah korban pertama Robert Christian Hansen?
Apakah proses pertama untuk menghasilkan sebuah berlian?
kapankah tradisi Hinamatsuri pertama kali dilakukan?
Apa definisi dari migrasi?
dimanakah taman rekreasi terbesar didunia?
apakah jenis Geografi indonesia?
Apa perbedaan jurnalis dengan wartawan ?
Berapa jarak batas laut Indonesia sebelah utara ?
dimankah letak provinsi Bengkulu?
Apa definisi dari mazhab ?
Apakah nama kerajaan Ratu Kastila dan León?
Siapa pemeran utama film Seorang Gadis Yahudi di Shanghai?
Apa yang dimaksud dengan zaman Meiji?
Berapa jumlah kecamatan di Jawa Barat?
Siapa nama orang tuan Mohammad Diponegoro?
Apa itu prokariota?
Berapa luas Bandar Udara Internasional Ninoy Aquino?
Apa pengertian kasta ?
berapakah tinggi Hominin Denisova?
kapankah molekul pertamakali ditemukan?
Apa nama masjid pertama di Italia ?
didaerah manakah Ariffin Mohamad mendirikan pemerintah langit?
berapakah jumlah gigi yang dimiliki Daspletosaurus?
kapankah Apple Inc didirikan pertama kali?
Kapan Prof. Dr. Johannes Baptista Sumarlin lahir?
Berapa jumlah saraf yang terdapat pada sumsum tulang belakang?
kapankah Kernel diciptakan?
berapakah luas negara jepang?
kapankah bom atom pertama kali ditemukan?
Kapankah olahraga balap sepeda pertama kali muncul ?
Apakah tujuan utama dari Komunitas Basis Gerejawi?
Siapa ketua Gerakan Jogja Independent?
Siapa pendiri Adobe Systems?
kapankah Internet Indonesia mempunyai jaringan 3G pertama kali?
Siapa nama anak Émile Durkheim?
Apakah kesenian tradisional yang berasal dari Kendal ?
Kapan Banjir Besar Tiongkok terjadi ?
dimanakah Sakamoto Ryōma dilahirkan?
Ada berapa serial film Harry Potter ?
Apakah Thanatephorus cucumeris dapat dimakan?
Apa mata uang Iran ?
Apakah hewan memiliki limfosit T?
Apakah pekerjaan pertama K. Ragnar Alm?
Apa nama bank pertama di dunia ?
Apakah penyebab kematian Li Jing ?
Apakah pernah tejadi kecelakaan kereta api di Stasiun Tanjung Priuk ?
Apakah fungsi konsulat jenderal di suatu negara?
Berapa jumlah tombol pada soundboard?
siapakah pendiri Sony PlayStation?
berapakah luas kota Sawahlunto?
berapakah luas Kota Chihuahua?
apakah nama ibukota Swedia ?
Ada berapakah galaksi di seluruh jagat raya ?
apakah nama benua terbesar didunia?
Apakah Nenek Gundik harus dari anggota keluarga sendiri?
Kapan pesawat terbang ditemukan ?
berapakah jumlah lagu yang dibuat oleh  S.E.S?
Kapan JAWS pertama kali digunakan di Indonesia?
Berasal dari manakah grup musik Bee Gees?
Apa itu wiracarita Mahabharata?
Siapa nama istri Kalidasa?
Kapankah Hassan al-Banna lahir ?
kapankah Italia berdiri sebagai negara?
Kenapa Ottokar II disebut sebagai Raja Emas dan Besi?
Siapakah musuh Sigurd dalam Mitologi Nordik?
berapakah luas negara Jepang ?
Kapan Petualangan Tintin terbit ?
Kapan tanggal pembentukan BEM UI?
Ada berapa bagian gerakan Mannerisme?
siapakah yang membuat Batu Rosetta?
Apakah barang bekas boleh mengurangi biaya produksi barang?
berapakah luas  Kasunanan Surakarta Hadiningrat?
Apa yang memicu terjadinya ambien ?
Apa makna dari gelar Adipati ?
siapakah orang tua dari Sri Sultan Hamengkubuwana II?
Kapan Dinasti Han Timur berakhir?
kapankah Ibnu Rusyd dilahirkan?
siapakah pelopor ilmu Bioluminesensi?
Dimana letak Dataran Chengdu?
Apa yang dimaksud dengan suku aborigin?
siapakah penerus Sargon II?
Apa nama film pertama yang dibintangi Fachri Albar ?
Apa yang dimaksud dengan imbuhan awalan?
Dimana Madrasah Aliyah Negeri Insan Cendekia pertama dibangun ?
Dimana peristiwa Geger Cilegon terjadi?
Ada berapa istri dari Raja Edward III?
Tentang apakah film Star Trek bercerita ?
siapakah karakter utama serial Transformers?
siapakah penggagas Teknologi Komunikasi Autisme?
Kapan Partai Nasional Indonesia berdiri ?
Apakah dampak positif Etika konsisten kehidupan dalam bidang sosial?
Siapa nama walikota Bali pada tahun 2018 ?
Berapakah tiket masuk Angkor Wat?
Apa yang dimaksud dengan aristokratis?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Medang?
berapakah panjang Boeing 747-8?
Siapakah nama istri Pyotr I ?
Kapankah peta topografi diperkenalkan ?
berapa kalikah umat Yahudi diwajibkan Sembahyang dalam sehari?
Siapa presiden pertama Republik Gambia?
Siapakah yang mendirikan Organisasi Pembebasan Palestina?
Apa itu konsumsi?
Apa nama perusahaan farmasi terbesar di Indonesia ?
Kapankah kereta listrik ditemukan ?
pernahkah Marcell Siahaan menikah?
Bagaimana topgrafi desa Kloposawit ?
dimanakah letak pulau Flores?
Apa nama rumah ibadat agama Buddha?
berapakah populasi masyarakat Aceh tahun 2010?
dimanakah laut terdingin ?
berapakah luas Meksiko ?
Berapakah kuota jamaah haji untuk Indonesia setiap tahun ?
berapakah populasi Budha di dunia tahun 2015?
Berapa panjang jalur pantura ?
Kapan Final Fantasy VII dirilis di Jepang?
siapakah orang tua Henry VI?
Siapa yang menciptakan Djong?
berapakah besar anoa tang terbesar pernah dicatat oleh sejarah??
Dari mana asal film The Powerpuff Girls?
Apakah judul lagu pertama Cream?
Dimana Ya’juj dan Ma’juj akan muncul?
Kapan Rembrandt Harmenszoon meninggal?
berapakah umur bahasa arab?
dari manakah asal Paus Yohana?
Apakah tujuan utama didirikannya PATTIRO ?
Dimana Taylor Swift dibesarkan?
Apa penyebab utama Gempa bumi Lisboa 1755 terjadi?
Apa mayoritas agama yang dianut oleh masyarakat Myanmar ?
Ada berapa channel tv nasional Indonesia?
berapakah luas Vietnam ?
Apa penyebab utama dari Kanker kolon?
Apakah bahasa yang digunakan masyarakat Malang?
Siapakah nama ibu Don Juan de Austria?
siapakah pengarang novel Dilan?
Negara apa yang menghasilkan Panzer I?
Siapa pendidri Kutha Lasêm-Argasoka?
berapakah jumlah album Iron maiden?
Apakah nama Bandara São Paulo ?
Siapa nama ratu Inggris pertama ?
Berapa luas wilayah Bengkulu ?
Apakah agama utama di Iran?
siapakah presiden/PM pertama Armenia?
Dari mana kata Patogen berasal ?
Apakah tugas utama seorang kaisar?
tahun berapakah wiracarita Mahabharata muncul pertama kali?
Kapan Gereja Methodist Indonesia didirikan?
Kapan Jiang Qing lahir ?
apakah yang dimaksud dengan frekuensi VHF/UHF?
kapankah Umar bin Khattab mengikuti agama Rasullulah SAW?
dimanakah letak Sachsen-Coburg?
Siapa memimpin peristiwa Sahwa?
Apakah channel tv pertama di Indonesia?
Apa ibukota Maluku Tengah?
Kapan Akhir Abad Pertengahan di Eropa?
Daun apakah yang digunakan untuk membungkus tape?
Kapan Reza Shah lahir?
Darimanakah genre Death metal berasal?
pernahkah George Herbert Walker Bush datang ke Indonesia?
dimanakah opera pertama amerika dilakukan?
Apakah masjid terbesar di Kampung Tanara?
Siapa pendiri Istana Diokletianus?
berapaka luas kota Dublin ?
Berapakah luas benua Asia?
berapakah populasi manusia di Surtsey?
Berapa luas Mesir?
Apa nama anjing terkecil di dunia ?
Siapakah sultan Utsmaniyah pertama?
Berapa jumlah tokoh dalam wiracarita Mahabharata?
Apa nama ilmiah dari jamur kuping ?
apakah negara terkecil di Asia Tenggara?
apakah penyebab kematian Amir Machmud?
kapankah komputer pertama di ciptakan?
Apakah pendidikan tertinggi Ruby Sakae Hirose?
siapakah perenang tercepat Indonesia?
Kapan Yang Yichen  lahir?
Kapankah Gods of Egypt dirilis ?
dimanakah Cyaxares II dilahirkan?
berapakah jumlah surah didalam Al Qur'an?
dimanakah Shin Dong-hee dilahirkan?
Apa genre dari Petualangan Tintin?
berapakah luas Belgia ?
Apakah nama mobil pertama yang diproduksi Volkswagen ?
Kapan Front Timur pada Perang Dunia II terjadi?
berapakah luas Aceh ?
siapakah orang tua Ignatius Dewanto?
Dimana istri Edward lahir?
Berapa vitamin yang larut dalm lemak?
Berapa luas Panama?
apakah manfaat otak monyet untuk kesuburan lelaki?
berapakah luas Gereja Katolik Siro-Malankara ?
siapakah pencipta Peluit ?
Apa definisi dari atom ?
Ada berapakah jumlah partai yang mengikuti pemilu Indonesia tahun 2014?
Apakah nama buku yang ditulis J.K Rowling setelah menyelesaikan Harry Potter ?
siapakah pemeran utama Ushio to Tora?
Adakah populasi Kapibara ditemukan di Indonesia ?
dimanakah Pangeran Puger dilahirkan?
Cerita apa yang diangkat dalam film Bunian ?
siapakah orang tua Kiai Ibrahim Tunggul Wulung?
dimanakah  kereta api pertama dibuat?
Kapan  Abraham Lincoln dibunuh ?
Dimana anjing Hachikō dimakamkan?
apakah nama ibukota Brunei?
dimanakah letak kota Yogyakarta?
dimanakah kantor pusat SCTV ?
berapakah jumlah jenis sistem operasi yang di buat oleh Microsoft?
Siapa yang layak menerima gelar Adipati di Inggris?
berapakah populasi Spanyol tahun 2010?
dimanakah letak Kalimantan Timur?
Siapa yang menulis Naskah Perjanjian Baru?
Bagaimana il=klim di planet Neptunus?
berapakah jumlah sampah plastik yang menjadi limbah pada tahun 2015?
Kapan Habib Bahar bin Smith lahir?
Apakah cabang olahraga yang paling diminati di Korea?
apakah yang dimaksud oleh atom?
Kapan Sir Winston Leonard Spencer Churchill  menjabat sebagai Perdana Menteri Britania Raya?
Berapa ukuran Krustasea terbesar?
berapakah luas negara Irak?
Kapan Ekspedisi Chitral  berakhir ?
dimanakah letak Nigeria?
Kapan Golda Meir meninggal?
Apakah kepanjangan dari DNA?
siapakah yang mendirikan Komunitas Aspera?
Siapa yang memenangi  America's Next Top Model pertama ?
Dimanakah Hideaki Anno lahir ?
Dari manakah asal Mpu Kanwa?
berapakah suhu terdingin di  Nusa Tenggara Timur?
Ada berapa penganut sistem religius Batak asli tahun 2017?
berapakah luas Bandar Udara Gibraltar?
kapankah Singapura resmi didirikan sebagai negara?
siapakah hakim ketua Mahkamah Internasional?
Kapankah Thomas Hobbes  lahir ?
Berapakah daya tampung Masjid al-Maydan?
kapankah Munir Said Thalib meninggal?
Apa itu format SWF?
Berapa luas kota Urbino?
Apa itu teori orbital?
dimanakah letak Kerajaan Asiria?
dari manakah asal kata Niniwe ?
Kapankah pistol pertama kali ditemukan ?
Ada berapakah surah dalam Al-Quran ?
Siapa pendiri Partai Sosialis Britania?
apakah jenis radiasi yang membahayakan?
kapankah   Toei Animation didirikan?
Apa penyebab kematian Yairus ?
Berapa lama Franz Sacher membuat kue Sachertorte?
Kapan Bintang Betlehem muncul di langit ?
apakah nama ilmiah lebah?
Siapa suami Aliénor?
Apa itu Mazhab Frankfurt?
Siapa yang memerankan tokoh utama dalam Prison Break?
Apakah nama jembatan yang terkenal di Palembang ?
Dimanakah kantor utama televisi ABC ?
Siapa tokoh yang membantu Penyatuan kembali Jerman?
apakah penyebab Jeanne d'Arc meninggal?
Dimana pabrik General Electric Transportation?
Apa yang dimaksud dengan elektronik analog?
dari manakah asal Adat Rongi?
dinegara apakah badai el-nino sering terjadi?
berapakah jumlah album Disclosure?
Apakah yang membedakan kristen dengan katolik ?
Kapan Kontes Lagu Eurovision pertama kali diselenggarakan ?
Apakah mata uang Kamboja?
Dimana kantor pusat Adobe Systems?
Dimana karya Mahabharata pertama ditampilkan?
siapakah aleksander agung?
Kapan telepon genggam mulai digunakan di Indonesia ?
Apakah kingdom tumbuhan Rosela?
negara manakah yang paling banyak memiliki bom atom?
Kapan musik blues ditemukan ?
Apa nama suku asli Papua Nugini?
Berapa lama proses menghasilkan Intan sintetis?
Kapan Pengepungan Baler berakhir?
Kapankah NASA berdiri ?
Siapakah yang mendirikan Algemene Middelbare School?
apakah yang dilakukan saat Visakhi ?
Berapa populasi Jawa Timur 2015?
Apakah sistem pemerintahan  Afganistan?
Di daerah mana Disneyland Hong Kong berlokasi ?
berapakah umur Catherine Parr saat dia menjadi permaisuri?
Siapa pendiri Velvet Revolver hard rock?
Apakah di Singapura dibolehkan menjual permen karet?
berapakah luas negara Nigeria?
Siapakah Kaisar Bizantium yang tertua?
Apa yang dimaksude dengan wiracarita ?
Berapa Arah Komunikasi Organisasi?
Siapa pendiri Partai Buruh Sosialis Hongaria?
Apakah peran HAM dalam bidang politik?
Berapa lama Adityawarman  menjabat ?
apakah siaran televisi pertama di Amerika Serikat?
berapakah jenis palem?
apakah arti kata Burma?
Siapa menteri Menteri Dalam Negeri Indonesia yang pertama?
Siapa pendiri partai Golkar?
Apa yang dimaksud dengan konservatif ?
Siapakah nama tokoh utama dalam film Dragon Ball Z
dari manakah Hendra Gunawan belajar melukis?
Apa kuliner khas Norwegia ?
Apa nama pulau yang terletak di tengah danau Toba ?
Kapan perusahaan Research In Motion berdiri ?
Apakah Malaria dapat disembuhkan dengan obat minum?
Hewan apa yang dapat hidup di Kutub Selatan?
Dimanakah letak tembok Berlin ?
Apakah yang dimaksud dengan Iftar?
Kapan Ifa Isfansyah mulai menjadi sutradara ?
Berapa kapasitas CD pertama ?
Apa fungsi utama dari  Polivinil klorida?
kapankah Awi Suryadi dilahirkan?
Apakah kota kelahiran Tsushima Shūji?
Dari manakah Suku Sabu berasal ?
Apakah produk Astra International yang pertama?
Siapakah pemeran utama Si Buta Lawan Jaka Sembung?
siapakah James Francis Edward Stuart?
Siapakah istri Salomo?
Siapakah raja pertama Dinasti Goryeo?
kapankah Musik country di perkenalkan di indonesia?
Kapan proses fermentasi pertama kali dimulai ?
dari manakah asal suku sunda?
berapakah jumlah novel yang dibuat oleh Front Wing?
Siapakah yang menemukan motor pertama kali ?
Darimana anime Naruto berasal?
berapakah berat Honda Prelude?
Apa fungsi Video Graphics Array?
Berapa kepadatan penduduk Islandia 2000?
Apa itu molekul surfaktan?
Siapa yang menemukan ilmu biologi?
Apakah maskapai penerbangan Hindia Belanda yang pertama?
Apa itu Pandawa?
kapankah  Ji Chong’er dilahirkan?
Berapa berat senjata Kujang?
Siapa yang menciptakan ideologi Kanan jauh?
Kapan Sima Qian lahir?
kapankah iTunes U dirilis pertama kali?
pernahkah Abu Bakar Ash-Shiddiq ikut berperang bersama Nabi?
Berapakah sel dalam tubuh manusia ?
Siapakah arsitek paling terkenal di  Nusa Tenggara Timur?
dimanakah Bhikkhu Ashin Jinarakkhita meninggal?
Kapan acara Star Search pertama kali diselenggarakan?
berapakah luas Thailand?
berapakah berat Dua belas patung batu kapur?
Apa itu AMORC?
siapakah yang menciptakan Lampu pintar LED Wi-Fi?
berapakah jumlah karakter antagonis di avengers invinity wars?
Siapa yang menemukan istilah Event Horizon?
Berapakah satelit yang dimiliki Neptunus?
dimanakah letak gunung Fuji di Jepang ?
Kapan Konstantin Sergejevitch Stanislavski lahir?
Apakah mata uang negara Spanyol?
kapankah Pablo Picasso meninggal?
Ada berapa serial Naruto?
Kapan Bandara Juanda dibangun ?
berapakah jenis Alkitab didunia?
Apakah penyebab kematian Sarwo Edhie Wibowo?
Apakah perjuangan Raden Wijaya pada Kerajaan Majapahit?
kapankah monitor komputer berwarna diciptakan pertama kali?
apakah yang dimaksud dengan teolog?
Kapan ilmu ekonomi pertama dipelajari?
Siapa pendiri Kerajaan Ptolemaik?
Berapa luas kota Ponorogo?
Apa huruf romawi angka 2?
Kapan Samantha Louise Lewthwaite menikah?
Apa yang dimaksud dengan pemekaran kabupaten ?
Siapakah nama raja pertama Bhutan ?
Kapankah Inggris pertama kali masuk  ke Indonesia ?
dimanakah Isaac newton lahir?
Siapa pencipta aplikasi VSCOCAM?
Berapakah usia Kelapa paling lama ?
Siapa rektor pertama dalam SMK Muhammadiyah 1 Bantul ?
Berapa luas kekuasaan kerajaan Banjar?
Kapankah game Street Fighter II diluncurkan ?
Apakah kota terbesar di Jawa Tengah?
Apa kekuatan yang dimiliki oleh tokoh hulk ?
berapakah luas negara Belgium?
Berapa populasi Provinsi Kalimantan Timur tahun 2009?
Apa yang menyebabkan terjadinya pemberontakan petani pada akhir Dinasti Sui?
sejak kapankah Sepeda menggunakan bahan besi untuk rangkanya?
Kapan Raja Edward III lahir ?
berapakah jumlah elemen/unsur dalam tabel periodik?
Kapankah Prof. Drs. Lafran Pane lahir ?
Darimana asal Hiro Mashima?
Siapa raja terakhir Turki Seljuk ?
kapankah Institut Teknologi Sumatera didirikan?
apakah arti ayat ke 5 Surah Yasin?
apa nama puncak tertinggi gunung alpen?
berapakah jumlah klub Sepak Bola Liga utama di Indonesia?
apakah nama mata uang Kamboja?
kapankah PBB pertama kali dibentuk?
Berapa lama jarak tempuh penerbangan Jakarta-Raja Ampat ?
dimanakah kantor pusat Facebook ?
Berapa luas Amerika Serikat ?
Apakah cakupan kajian filsafat ?
siapakah karakter utama dalam Shaman King?
berapakah jumlah karakter dalam Avengers: Endgame?
Kapan VS Knight Lamune & 40 fire dirilis?
Berapa lama Gempa bumi Lisboa 1755 terjadi?
Dimanakah tanaman Gandum pertama kali ditanam?
siapakah yang menciptakan ilmu geometri?
Ada berapa provinsi di Indonesia ?
kapankah Australia resmi menjadi sebuah negara?
Dimana pabrik yang memproduksi Plastikultura di Indonesia?
Apakah definisi bangsa Melayu?
berapakah luas Denmark ?
Apa yang dimaksud dengan Prokariota ?
berapakah jumlah undang-undang Indonesia yang berkaitan dengan Eksploitasi seksual komersial anak?
Kapan Kampanye Cochinchina terjadi?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Han Barat ?
Siapa menteri Ekonomi Indonesia tahun 2010 ?
Apakah pendidikan tertinggi Johannes Gutenberg?
apakah nama ibukota Yunani?
Berapa luas Dubai?
Siapakah Aiman Witjaksono?
Dimana Pertempuran Tassafaronga terjadi ?
Berapa luas Laut Arab?
Apakah ukuran Sekrup paling kecil?
Dimana sekolah dasar TEUKU CHIEK PHO NA LE?
Mengapa Gempa bumi Qayen terjadi?
Kapan olahraga karate ditemukan ?
Siapa yang memenangi Pemberontakan Zhong Hui?
Apa itu logam lunak?
siapakah orang tua Lakilaponto?
Berapa kali Microchip Smartball digunakan dalam ajang resmi FIFA?
Kapan Pertempuran Pulau Rennell berakhir?
berapakah luas kota Nairobi?
Berapa polulasi Venezuela 2017?
Apakah pulau terbesar di indonesia?
Apakah brand utama handphone?
Siapa pendiri Avalon Hill?
Apakah HIV/AIDS dapat menular dengan sentuhan?
Siapakah yang memproduksi sampo Pantene?
Berapa tahapan pada Apoptosis?
Siapa pendiri Banteay Kdei?
Apa mayoritas agama penduduk Jepang ?
berapakah laus wilayah Cirebon?
Siapakah pemeran watak Iron Man?
Apa karya pertama A. S. Kho Ping Hoo?
berapakah luas pulau Bali?
Kapan Partai Fasis Nasional dibentuk ?
Apa negara terluas di Asia Tenggara ?
siapakah pendiri Korea International Cooperation Agency?
siapakah orang tua Bhikkhu Ashin Jinarakkhita?
Apa itu asma?
tahun berapakah Ratna Ani Lestari, SE, MM dilahirkan?
Siapa Istri Raja Stephen?
Kapan Yesus Lahir?
Dimana Minamoto no Yoritomo lahir?
Siapa ketua pasukan Peshmerga Kurdi, PKK ?
Berapa lama durasi film ?
apakah orang tua Hendra Gunawan juga pelukis?
Kapan Kristen Protestan pertama kali muncul ?
siapakah orang tua dari Xu Guangqi?
Apakah jabatan Prof. Dr. Johannes Baptista Sumarlin?
Apakah nama mesin khusus menuai padi?
Siapa pencipta smartphone?
Apakah Park Jaebeom pernah bermain drama ?
apa yang dimaksud dengan teologi?
Apakah mata uang negara Itali?
Kapan ilmu psikologi dimulai?
kapankah Kromatografi pertama kali diperkenalkan?
tahun berapakah John Fitzgerald Kennedy menjadi presiden?
Apakah golongan darah James Hal Cone?
Kapan Junichiro Tanizaki  lahir ?
Siapa yang memperkenal istilah Monastisisme?
Kapan Gilda  berdiri ?
dari manakah Konro berasal?
Siapa pendiri Rumah Sakit Panti Nirmala?
Watak apa yang diperankan Saruman?
Dimana Formula 1 kedua diadakan ?
apakah penyebab Republik Lanfang dibubarkan?
Mengapa badan terasa sakit pada saat PMS?
Siapa yang menciptakan televisi ?
siapakah orang tua Vishal Karwal?
berapakah Luas kota Palembang?
Kapan Kisaeng lahir?
Bagaimana  bentuk abjad kedua dalam Abjad Yi?
Siapakah pendiri sekte Rinzai ?
Kapan Paus Fransiskus lahir ?
Siapa pendiri Dirgantara Air Service?
berapakah jumlah Bahasa daerah Nusa Tenggara Timur?
Berapa luas wilayah Norwegia ?
Apakah yang dimaksud dengan parasit?
Apa warna bendera Jepang ?
Siapa bapak ilmu Ekonomi?
Dimana letak kerajaan Israel?
Kapan pertandingan renang Indah pertama kali dimulai ?
Pada tahun berapa Monumen Holokaus mulai dibangun ?
Kapan Nissin Food Products berdiri?
apakah itali memiliki  Zona bentik?
Pernahkah Justin Timberlake bermain film ?
dimanakah Nano Riantiarno dilahirkan?
apakah nama mata ibukota Provinsi jawa tengah?
Apakah mata uang Austria ?
Kapan film Phobia dirilis?
pernahkah August Theis menikah?
Apakah yang dimaksud suara digital?
Kapan LetJend. Arthur Ernest Percival lahir?
Berapa luas kabupaten Sumedang ?
apakah gereja katolik yang tertua di Jakarta Barat?
Berapa ketinggian Bendungan Tiga Jurang?
Berapa jumlah Istri Muhammad?
Berapa lama Paus Benediktus XV menjabat sebagai kepala gereja ?
dimanakah letak Jepang?
dimanakah Abdullah bin Abdulaziz Al Saud dilahirkan?
siapakah wasit yang bertugas pada laga final Piala FA 2017–2018 ?
siapakah penulis/pencipta serial anime manga Naruto?
apakah definisi ilmu geokimia?
Apa bentuk pemerintahan negara India?
Alat apa yang menggunakan Sekrup ulir kiri?
Ada berapa sub-denominasi Protestan?
Berapa luas negara Cekoslowakia?
Berapa panjang tembok berlin ?
Bidang ilmu apakah yang mengalami kemajuan sains pada masa kesultanan Utsmaniyah?
Apakah asap pembuangan dari pabrik karet merusak lingkungan ?
Kapan serial The Fast and the Furious pertama dirilis ?
Dari mana asal kata Tiongkok ?
Apa mayoritas agama yang dianut di pulau Bali ?
Berapakah kode telepon negara Vietnam?
Dimana gereja terbesar di Indonesia?
siapakah karakter utama buku  The Heart of a Woman?
Kapan Benito Mussolini meninggal?
Apa yang dimaksud dengan Sel ?
kapankah Abu Bakar Ash-Shiddiq dilahirkan?
Apa itu tumbuhan monokotil?
siapakah pelopor Jurnalisme sastra di indonesia?
Siapakah Presiden Amerika Serikat yang pertama?
Apakah samsung mengeluarkan Buku elektronik?
Berapa lama untuk mengetahui hasil proses DNA?
Apakah alat komunikasi digital pertama yang diciptakan manusia ?
Apa nama bandara terbesar di Jerman ?
Darimana kisah Sampuraga berasal?
Apa yang dimaksud dengan eskatologi Kristen?
berapakah jumlah korban Peristiwa Kapal Tujuh Provinsi?
Siapa juara Mamamia Show kedua?
Kapan Vardanis lahir?
Berapa jumlah korban Perang Ōnin?
dimanakah Osias Beert dilahirkan?
apakah kekurangan cyber PR?
Apa pendidikan Albert Einstein?
Apa kepanjangan dari RoIP?
Siapakah yang mendirikan Pan American World Airways ?
Dimanakah letak Babilonia ?
Ada berapa jenis Kubis?
siapakah pencipta serial Pokémon ?
Berapa jumlah pemain dalam permainan Petanque?
Apa ciri utama pengidap Hepatitis B?
Dimana markas Satuan Bravo 90?
siapakah pemimpin Irlandia pertama ?
kapankah hari Natal dirayakan?
Dimanakah pusat pemerintahan dinasti Qing ?
Apa band Rock and roll pertama di Amerika Serikat?
apakah yang dimaksud dengan hidrogen?
Apa yang melatar belakangi terbentuknya Gerakan Rakyat Indonesia?
Apakah pendidikan tertinggi Abu Ali Al-Ban­jari An-Nadwi Al-Maliki?
Kapankah NASA dibentuk ?
Kapan olahraga tenis pertama kali muncul ?
Apakah nama tempat ibadah Yahudi ?
Apa yang dimaksud dengan proses kimia ?
tahun berapakah kah soviet union terpecah?
Berapa proses yang dilakukan dalam Identifikasi forensik?
darimanakah asal roti?
berapakah kode telepon negara jerman?
universitas apakah yang pertama memunculkan jurusan/fakultas ilmu Ekonomi pertama di Indonesia?
Kapan taman Nasional Uluru-Kata Tjuta diresmikan ?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Zambia?
Apa nama bandara terbesar di Belgia?
apakah jenis kuda tercepat didunia?
berapa jumlah orang yang mengikuti Ekspedisi Nakhlah?
kapankah pneumonia pertama kali ditemukan?
Siapa nama tokoh utama dalam Pokémon XY?
Apakah novel pertama karya Osamu Dazai?
Apa ibukota Jawa Timur ?
Apakah pendidikan terakhir Prof. Dr. Nurul Taufiqu Rochman?
Apa komposisi Uranus?
Berapa luas Kabupaten Malang?
Siapa yang dimaksud dengan Jehovis?
Dari mana asal kata Monastisisme?
berapakah jumlah negara di benua eropa?
Apa kelemahan ideologi Kanan jauh?
apakah badak hewan omnivora?
berapakah luas kota Padang?
kapankah amerika membolehkan bisnis Pornografi secara legal?
umur berapakah Nabi Muhammad SAW menerima wahyu pertama kali?
Apakah suku asli penduduk Australia?
Di umur berapa Ibnu Taimiyah mulai menulis buku?
Apakah struktur anatomi sistem reproduksi manusia?
Kapan lagu firasatku ciptaan Piyu dirilis ?
Apakah nutrisi utama dalam kentang?
Kapan Kekaisaran Trebizond berakhir?
Di manakah punca mutlak sungai Indus?
Berapakah kode telepon Ceko ?
kapankah buku Harry Potter pertama dirilis?
Kapan dokter Alexis Carrel lahir ?
Apakah nomor atom hidrogen?
Kapan GE Company berdiri ?
Apakah jenis Komunikasi Interaksi bagi tuna rungu?
Kapan Uni Soviet didirikan?
Ada berapa dinasti yang berkuasa di Tiongkok kuno ?
berapa lamakah Dinasti Zhou berlangsung?
siapakah penggagas ekonomi kuno?
Berapa jumlah karyawan INPEX CORPORATION 2011?
berapakah jumlah game yang telah diterbitkan Activision?
Apakah kitab agama kristen ?
Kapan website The Pirate Bay dikembangkan ?
Apa definisi dari Urbanisasi ?
Berapa jenis variasi alat Dildo?
Berapa lama Ken Sugimori menciptakan Arceus?
Apakah yang dimaksud dengan garis orbit ?
Berapakah panjang Jembatan Pulau Pinang?
Berapakah kandungan karbo yang terdapat pada Kinoa ?
Apakah nama kota terbesar di China ?
Kapan  Katherine Anne lahir ?
Kapan musik rock mulai masuk ke Jepang ?
Berapa luas Ekosistem Serengeti ?
berapakah luas pulau Kalimantan?
dimanakah Yū Kamiya dilahirkan?
Siapakah wakil presiden pertama Republik Tiongkok?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Han?
kapankah ilmu Termodinamika ditemukan?
apakah nama ibukota Provinsi Jawa Timur?
Apakah bahasa masyarakat Tiongkok?
Dimanakah letak pusat pemerintahan Malaysia ?
Siapa yang menciptakan Tabel periodik?
Kapan Pengeboman Masjid Al-Rawdah terjadi ?
Apakah bahasa masyarakat desa Sepatnunggal?
Kapan cultuurstelsel diterapkan di Indonesia?
Ada berapa strategi dalam penelitian komparatif?
kapankah Dara Puspita mengeluarkan album pertama ?
Berapa tinggi gunung Mauna Loa?
Apa itu substansi ?
Apa itu memori tak gabar?
Apakah Buku elektronik memerlukan koneksi internet?
Apakah alat perekam suara pertama yang dihasilkan manusia?
Siapa president pertama Aljazair?
Siapakah istri Leovigildo?
siapakah yang menciptakan Siaran televisi digital terestrial?
apakah nama ibukota Etiopia ?
berapakah jumlah hewan endemik dari pulau Flores?
Apa nama album pertama The Beatles?
Apakah Hasil kebudayaan Tiongkok yang paling terkenal?
dimankah Zhangsun Wuji dilahirkan?
Siapakah Keshogunan Tokugawa?
Apa itu penilaian reflektif?
apakah Eksploitasi seksual komersial anak pernah terjadi di Jepang?
berapakah luas Pulau Penyengat?
Kapan Hitoshi Iwaaki mulai menulis manga ?
dimanakah Ho Kim Ngo dilahirkan?
kapankah planet yupiter ditemukan?
kapankah Trigonometri ditemukan?
Apakah agama yang dianut oleh etnis Tionghoa Indonesia?
Kapan radio digital diciptakan ?
Siapakah Tuan Guru yang terkenal di Lombok?
Apakah masjid terbesar di Kabupaten Malang?
Dimana letak negara Papua Nugini?
Siapakah tokoh istri Asura Naraka?
kapankah Capcom dirilis pertama kali?
Dimana letak Sulawesi Selatan secara geografis?
Berapakah pulau yang terdapat di Laut Karibia?
Dimanakah letak Pulau Buru?
Siapakah yang menciptakan Pesawat rotor?
berapakah jumlah air pada manusia?
Kapankah Kepulauan Bangka Belitung diresmikan menjadi sebuah provinsi ?
Bagaimana cara mengukur gelombang radio?
siapakah orang tua Permaisuri Dou?
dimanakah Abdullah bin Saba dilahirkan?
tahun berapakah Iha Fuyu dilahirkan?
dimanakah Tole Iskandar dilahirkan?
Apakah pantai terpanjang di Kabupaten Lombok?
Apa nama museum pertama di Indonesia ?
Siapa pengarang Kitab Yosua?
siapakah karakter utama The Old Man and the Sea?
Siapakah CEO pertama RCTI ?
berapakah jumlah Sastra Jawa yang dicatat oleh sejarah?
apakah ada upacara adat sunda untuk kelahiran bayi?
dimanakah doktrin Nestorianisme pertama kali dimulai?
Apa yang dimaksud dengan Nekrosis ?
Apakah manusia bisa tinggal di Mars?
apakah bahasa korea selatan untuk rumah?
Dimana Raden Kasuma Lalana meninggal?
Berapa jumlah pemain dalam satu tim rugbi ?
Apakah anak perusahaan yang dibentuk PT Kimia Farma Tbk?
Berapa lama diperlukan untuk memproduksi Tuak nira?
Siapakah penerbit album Dan Duniapun Tersenyum?
Dimana Soeharto lahir?
Apakah komposisi kromosom?
siapakah yang melakukan Metode ilmiah pertama kali?
kapankah genre musik RnB muncul pertama kali?
Berapa luas kota Bandung ?
Siapa pemain utama Kekasih The Lovers?
Berapa total biaya Proyek lahan gambut satu juta hektar?
berapakah luas Tiongkok?
Siapakah Pilot pertama Indonesia?
Di manakah pusat pemerintahan Dinasti Ayyubiyyah?
Kapan anime pertama kali ditemukan ?
Apa itu paleoantropologi?
kapankah Genre musik RnB muncul?
siapakah sultan mataram yang menjabat paling lama ?
Apakah erupsi obat bisa sembuh dengan sendirinya ?
berapa lamakah proses Peristiwa Kudeta Angkatan Perang Ratu Adil berlangsung?
kapankah  Ji Chong’er meninggal?
Berapakah berat kapal tempur Bismarck?
siapakah kepala sekolah termuda di SMA Negeri 1 Kendal?
dimanakah Jabir Ibn Hayyan dilahirkan?
berapakah luas Virginia?
dimanakah T.B. Simatupang dilahirkan?
apakah fungsi utama Gedung Sate?
berapakah jumlah pohon yang sudah masuk dalam suku Fabaceae?
apakah nama karya pahat terakhir Michelangelo Buonarroti?
apakah yang di maksud dengan forensik?
berapakah jumlah Gereja Kristen di asia tahun 2015?
Kapan Ludwig van Beethoven mulai belajar musik ?
Kapan RPG Squaresoft Final Fantasy VIII dirilis?
apakah nama mata uang yang digunakan di Finlandia ?
siapakah yang mendirikan BPS(badan pusat statistik) indonesia?
Kapan Sayf Allāh al-Maslūl lahir ?
siapakah presiden/PM pertama Jerman?
Apa yang dimaksud dengan sinode ?
Siapa suami permaisuri Yin Lihua?
Siapa pendiri Toyota Motor Corporation?
Apakah zat yang terkandung  dalam satu butir telur ?
Apa itu Pelarut Aquoeus?
Siapa tokoh utama dalam Kamen Rider ?
Apakah nama makanan khas dari Palembang ?
Apa maksud distensi?
berapakah laus Amerika Serikat?
dimanakah  Sunan Wanaperih dilahirkan?
siapakah orang tua Yan Zhenqing?
Apakah lapisan kulit Dermis?
Ada berapa kecamatan di Jawa Tengah?
Siapa yang menciptakan Alamat IP versi 4?
apakah arti uskup ?
Berapa luas wilayah Yogyakarta ?
apakah faktor utama dari pemasaran global?
berapakah luas pulau bali?
Siapakah yang rentan menghidapi HIV/AIDS?
Kapan Martin Eberhard lahir?
Apa huruf romawi angka 10?
Siapa pendiri Keraton Kasunanan Surakarta?
berapakah populasi rakyat Ponorogo tahun 2015?
berapakah luas negara Rusia?
Siapa raja pertama  kesultanan surakarta?
dimanakah pusat kekaisaran rusia?
Apa penyebab kematian Paus Benediktus XV?
Siapakah ketua umum Persatuan Sepak Bola Tulungagung?
berapakah luas Tiongkok ?
kapankah Tionghoa masuk ke Indonesia pertama kali?
Apakah suku asli penduduk jawa ?
Dimana letak wilayah Boston ?
berapakah jumlah sekuel Harry Potter?
apakah ibukota Mesir?
Dimana habitat Ular tambang?
Ada berapakah serial Kamen Rider ?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Uni Soviet ?
Siapa pemimpin Perang Boshin?
berapakah episode dari anime Naruto?
berapakah luas Sungguminasa?
apa yang dimaksud dengan kelenjar?
kapankah Pero yang Agung dilahirkan?
berapakah suhu terdingin di Selat Malaka?
Apakah anak sungai terbesar pertama pada hilir Sungai Yordan?
Apa penyebab utama Vertigo ?
Kapan musik keroncong pertama kali muncul ?
Siapakah yang memerankan tokoh Harry Potter dalam film ?
siapakah pemeran utama Cinta Fitri?
apakah Mongolia pernah menjadi bagian dari Uni Soviet?
Apakah kontribusi Chatib Sulaiman sebagai pejuang kemerdekaan Indonesia?
Apa nama ahli dalam Arkeologi ?
Kapan VOC mulai masuk ke Indonesia ?
Siapa pendiri Boys Like Girls?
pernahkah perempuan memimpin negara jerman?
Dimana letak geografis benua Eropa?
Berapakah luas wilayah Transnistria?
Apakah Turkistan Timur dulunya adalah negara ?
Dimana letak gua-gua Niah?
Apakah suku tertua di Sulawesi Utara?
Apakah ibu kota Sulawesi Selatan?
siapakah Kaisar termuda yang pernah menjabat di Jepang ?
berapakah jumlah kamen rider yang telah dibikin sampai sekarang?
siapakah pencipta karakter SpongeBob?
apakah yang dimaksud dengan monarki?
Dimanakah letak masjidil Aqsa di Palestina ?
bisakah Hipnosis dilakukan tehadap seseorang yang tidak bisa mendengar (TULI)?
Kapan iOS diciptakan ?
Berapa jumlah serial Naruto ?
Siapakah tokoh utama dalam film Cars ?
berapakah jumlah negara yang berada dalam Uni Soviet?
Dimanakah kantor SCTV berlokasi ?
Berapa jumlah penonton International Sports Stadium dapat menampung?
Apakah pengertian dari musik orkestra?
Kapan agama Islam pertama datang ke Indonesia?
tahun berapkah Masjid Syuhada didirikan?
Apakah kandungan gizi terbesar dari pisang ?
Ada berapa serial Kamen Ride?
apakah kontribusi Galenus terhadap dunia kedokteran?
apakah Manduca sexta mempunyai bisa?
berapakah jumlah dewa dalam Tionghoa?
Berapa lama Kerusuhan Stonewall terjadi?
berapakah jumlah lagu yang diciptakan Peter "Pete" Seeger?
berapakah jumlah protein dalam 100gr ikan salmon?
Kapan bahasa Maori ditemukan?
Kapankah game komputer diciptakan ?
Kapan Wiweko Soepono lahir ?
apakah Senapan mesin yang terkecil?
dimanakah Metode ilmiah pertama kali dilakukan?
Dimanakah letak La Doyenne?
berapakah awak kapal segel merah?
berapakah luas Mesir?
Apa yang dimaksud dengan suku aren-arenan?
kapankah Daeng Koro meninggal?
berapakah jumlah agensi legal periklanan yang terdaftar di indonesia tahun 2010?
apakah nama mata uang Norwegia?
Berapakah luas kekuasaan Kesultanan Utsmaniyah ?
Apakah Sifilis bisa disembuhkan ?
Kapan Spike Chunsoft lahir?
apakah yang dimaksud dengan keagamaan Hindu Siwaitis?
bolehkan kita menerapkan Teori kesempurnaan media pada percakapan verbal?
Apakah slogan sampo Sunsilk?
Kapan Johann Sebastian Bach lahir ?
Kapan Fred 2: Night of Living Fred  dirilis?
Siapa personil The Beatles?
berdasarkan apakah penilaian prasangka?
Disuhu berapakah Bryozoa dapat mati?
berapakah jumlah kalori pada 1 ukuran sedang apel fuji?
apakah kerajaan tertua di kepulauan maluku?
berapakah Jumlah Nabi di Islam?
Apa pengertian dari industrialis ?
kapankah Atlantis Paradise Island dibangun?
Apakah pohon Tebu tumbuhan monokotil?
Siapakah direktur utama pertama Volkswagen ?
Siapakah nama anak Ratu Rambhai Barni dari Siam?
Kapankah kerajaan Majapahit berdiri ?
Berapa jumlah halaman novel Sang Singa, Sang Penyihir dan Lemari?
Apa nama bandar udara Bali ?
siapakah karakter utama dalam Crazy Little Thing Called Love?
bisakah hewan terkena Herpes zoster?
Berapakah banyak pengguna Skype pada tahun pertama diluncurkan ?
Siapakah yang menciptakan kereta listrik pertama kali ?
Jamur tipe apa yang dapat di konsumsi manusia?
Siapa yang menemukan bahasa kawi?
Apa yang dimaksud dengan sinetron?
kapankah Ensiklopedia pertama diciptakan?
dimanakah Sunan Kudus meninggal?
Siapa nama pahlawan nasional yang berasal dari Bengkulu ?
Apa media digital pertama yang diciptakan manusia ?
siapakah karakter utama Xenogears ?
Kapan Keraton Sumenep didirikan?
dimanakah Durante degli Alighieri meninggal dunia?
siapakah yang mendirikan Kyoto Animation?
siapakah robot terbesar di Transformers?
Kapan era samurai dimulai di Jepang ?
berapakah luas kota Jerman?
Kapan band Metallica dibentuk ?
Siapa pembentuk Kelompok Pandawa?
dimanakah letak Edom ?
Kapan surat kabar pertama kali ditemukan ?
berapakah jumlah album Band Element?
apakah nama ibukota Afganistan?
Kapan Teologi kontekstual mulai diterapkan di Indonesia?
dimanakah Setyo Gunawan dilahirkan?
Siapa penemu 9 Teori Dampak Media?
kapankah merek pakaian ZARA pertama kali didirikan?
Siapakah yang memimpin perang salib?
Apakah ibukota Kolombia?
Apakah simbol asam glutamat dalam tabel periodik ?
Dimana letak Yogyakarta ?
Apakah masjid terbesar di Jerman?
Apa fungsi batuan beku ?
Kapan kekaisaran Bizantium runtuh ?
kapankah Donghae pertama kali menjadi rapper?
siapakah pengganti David Ben-Gurion?
apakah Ki Ageng Mangir pernah menjadi raja?
Ada berapa serial dalam film Cars ?
Siapakah walikota Kabupaten Ketapang tahun 2000?
Dimana ular Welang pertama ditemukan?
kapankah roket pertama kali diciptakan?
Berapa teknik dalam permainan judo?
Kapan Yesus kristus disalib?
Kapan lensa ditemukan ?
Dimana Rembrandt Harmenszoon lahir?
Siapa tokoh yang mengembangkan Teologi kontekstual di Indonesia?
Siapakah wakil presiden pertama negara Vietnam?
Kapan  Elon Musk lahir ?
Apa itu nanosains ?
apakah agama mayoritas di Provinsi Riau?
Apakah zat buangan PLTU merusak lingkungan ?
Kapan Surah As-Saffat  diturunkan ?
berapakah luas ibu kota negara cina?
Kapan Raden Kasuma Lalana lahir?
kapankah Pesan suara diciptakan pertama kali?
Apakah peran HAM dalam bidang sosial?
Kapankah manga muncul pertama kali di Jeoang
Dimana letak kubah pada masjid?
Apakah peninggalan sejarah yang bisa ditemukan di kota Lawai ?
tahun berapakah Reinhard Willi Gottfried Bonnke dilahirkan?
berasal dari partai apakah Joko Widodo?
Apakah yang dimaksud dengan Bodhisattva Mahasattva?
Apa pengertian dari Hukum kemanusiaan internasional?
apakah lebah bisa hidup di daerah bersalju?
Apakah bahasa resmi Arab Saudi?
dimanakah Catherine Parr dilahirkan?
apakah diabetes bisa menular?
Kapan film Zathura: Petualangan Ruang Angkasa dirilis?
berapakah jumlah kerajaan yang pernah berada di Eurasia Barat?
dimanakah letak pulau Sulawesi?
siapakah isteri John Winston Lennon ?
Siapa penggagas Etika konsisten kehidupan?
Apakah kepanjangan dari DNA ?
Apakah latar belakang terjadinya Peristiwa Asama-Sansō ?
Apa itu mitologi?
Apakah nama pasar terbesar di Kota Cepiring?
tahun berapakah Palestina berperang dengan Israel pertama kali?
Siapa pendiri Istana Kerajaan Kamboja?
kapankah teknologi komputer pentium 2 diciptakan?
Apa yang dimaksud dengan psikiater ?
siapakah kaisar pertama Kekaisaran Mongol?
Dimana letak geografis Provinsi Bengkulu?
siapakah orang tua Sultan Jamalul Alam Badrul Munir?
Siapakah mertua dari Herman II?
Berapa sentimeter kubik dalam satu liter?
apakah lagu pertama David Archuleta?
apakah warna almamater Universitas Indonesia?
Berapa lama masa Kazimierz menjadi penguasa I monarki de jure?
dimanakah Gazi Mustafa Kemal Paşa meninggal?
siapakah sutradara Ishq Mein Marjawan?
siapakah orang tua Siti Zubaidah?
siapakah karakter utama dari Star Wars?
berapakah luas provinsi Sulawesi Selatan?
tahun berapakah Bioskop Majestic didirikan?
berapakah populasi Republik Lanfang ?
Siapa istri Nero Claudius Caesar Germanicus?
Apa yang dimaksud dengan gen ?
Kapankah Kia Motors berdiri ?
Kapan Letnan Satu Caj Dr. Drs. H. Sunjaya Purwadi Sastra lahir?
Siapa pendiri Kerajaan Singhasari?
siapakah orang tua Prof. Dr. Abdul Hadi WM?
kapankah sapi mulai diternakan?
Apakah warna jersey Sepak bola Amerika?
berapakah jumlah kalori dalam 100gr Kentang hitam?
Apakah pulau terbesar di Kepulauan Buton?
Apa itu ateisme?
Kapan Ajaran Siwa-Buddha muncul ?
Apa nama alat komunikasi jarak jauh pertama di dunia ?
apakah nama mata uang Jerman ?
Siapa yang menciptakan Power Line Communication?
Apakah planet yang terdekat dengan Bumi?
Kapan Joseph Kam meninggal ?
Siapa penerbit Final Fantasy VII?
Berapa lama János Kádár memimpin Hongaria?
siapakah karakter utama dalam serial Majisuka Gakuen?
berapakah jumlah Kebun binatang di eropa?
Apakah pendidikan terakhir Kiai Abdul Wahab?
Apa yang dimaksud dengan komponen biologis?
Apakah agama mayoritas di Bagdad?
Siapa pendiri Toyota Motor Corporation ?
berapakah luas wilayah Tonga di Oseania?
Apakah faktor yang menyebabkan perbedaan dialek bahasa Arab?
Kapankah nuzul quran diperingati ?
Apakah pengertian dari media massa?
pernahkah Chaerul Saleh menikah?
Dimanakah letak Segitiga Roer?
Dimana kebiri dapat dilakukan?
siapakah karakter antagonis wiracarita Mahabharata?
Kapan Ashina Simo lahir?
darimanakah kata Metrologi berasal?
berapakah luas negara spanyol?
siapakah orang tua Daniel Ricciardo?
apakah Sergio Pérez Mendoza masih hidup?
Apakah pendidikan tertinggi Irma Hardisurya?
Apakah yang dihasilkan dari proses Fotosintesis?
Siapakah tokoh antagonis utama dalam film 13B ?
Apakah Philippe de Toulouse pernah menikah?
kapankah biodegradasi botol minuman pertama diciptakan?
berapakah jumlah korban anak kecil di pertempuran Sekigahara ?
Apakah alat pernafasan ikan?
siapakah yang menggantikan posisi Koresh Agung pada kekaisaran persia?
Kapan Puncak Abad Pertengahan di Eropa?
siapakah penulis The Simpsons?
kapankah Kristen masuk di semarang pertama kali?
negara manakah yang mempunyai jaringan Internet tercepat?
Siapa anak pertama dari brahmana?
Apakah karya pertama yang dihasilkan Chang Yu-Sheng?
berapakah populasi Yahudi di di eropa tahun 2010?
Apakah sungai terpanjang di Indonesia?
Alat apa yang mengandung alotrop karbon?
umur berapakah Charlemagne meninggal?
Kapankah kerajaan Vandal berdiri?
siapakah orang tua Sultan Khaerun Jamil?
siapakah pelopor Analitik prediktif?
Siapakah yang menemukan pistol pertama kali ?
Siapakah ketua komandan Shinsengumi?
berapakah jumlah museum di Inggris?
Dimana Raja Stephen lahir?
bagaimana sistem pemerintahan Amerika Serikat?
Bercerita tentang apakah Soul Eater?
Apakah gereja terbesar di Indonesia?
Apa yang dimaksud Hokage dalam serial komik Naruto ?
Siapa arsitek Gereja Baru Theotokos?
kapankah Microsoft Windows didirikan pertama kali?
apakah mata uang yang digunakan di Jerman?
Untuk apa kulit pisang biasanya digunakan ?
Apakah pendidikan tertinggi Raden Machjar Angga Koesoemadinata?
Berapa luas kekuasaan Kesultanan Utsmaniyah?
Apakah rumah adat Maluku?
kapankah  pramuka didirikan pertama kali?
Apakah arus listrik sekunder?
Berapa lama kerajaan Yerusalem berkuasa ?
berapakah besar Polandia?
Kapankah kapitalisme muncul pertama kali ?
berapakah jumlah puisi yang diciptakan rumi?
Dimana William Sydney Porter lahir?
Siapakah penulis manga Dragon Ball ?
Siapakah yang menciptakan mobil pertama kali?
Berapa luas pulau Halmahera?
Kapan Pertempuran Breslau terjadi?
Apakah materi dasar Jurusan Manajemen Pemasaran?
berapakah jumlah universitas di indonesia yang memiliki jurusan Bidang teknik lingkungan?
apakah yang dimaksud dengan mikroskopik?
Visa apa yang diperlukan untuk menjadi Tenaga Kerja Indonesia?
Apa bahan utama pembuatan roti ?
Apa yang dimaksud dengan kapal Cunard Line ?
berapakah tinggi Candi Penataran?
siapakah pencipta SSSS.Gridman?
berapakah luas kota Lampung?
apakah yang dimaksud dengan nukleosintesis ?
Kapan anime Naruto pertama dirilis?
Nobel apakah yang diterima oleh Lawrence Bragg?
Apakah definisi dari eksploitasi ?
Apa mata uang India ?
Apakah yang dimaksud dengan organisasi militer?
Siapakah raja terlama dalam Kekaisaran Jepang?
Siapa pemilik anjing Hachikō?
siapakah yang menciptakan serial Pokémon?
Kapan Kamaruzaman Sjam mulai melibatkan diri dalam politik?
Kapan IBM didirikan?
Berapa populasi Yogyakarta tahun 2018 ?
Apakah nama ilmiah pohon kosambi ?
Apakah di Jerman boleh mengumandangkan azan?
siapakah yang mengkudeta Angkatan Perang Ratu Adil?
Siapakah Menteri Transmigrasi dan Pemukiman Proyek lahan gambut satu juta hektar?
Apakah nama bandara pertama di Kepulauan Bangka Belitung?
Apakah Aktinium berbahaya bagi tubuh manusia ?
kapankah indonesia memulai industri kelapa sawit?
Apakah Aqua hanya dipasarkan ke dalam negeri ?
Kapan website ditemukan ?
Siapa saja personil band Metallica?
Berapakah penduduk São Paulo pada tahun 2009?
Berapa jumlah serial manga HOLiC ?
siapakah penggagas ilmu Kromatografi?
siapakah orang tua Tony Wen?
Apa tujuan utama dibentuknya Perserikatan Bangsa-Bangsa?
Berapa luas kota berlin ?
Kapan Yairus lahir ?
Kapan Errico Malatesta lahir?
dimanakah molekul pertama kali ditemukan?
siapakah gubernur pertama sumatera barat?
Apa itu ilmu Ekonomi?
Dimana Electronic Arts berlokasi?
Kapan Simon dan Garfunkel bersaudara ?
Siapa yang menulis manga Dragon Ball ?
kapankah Sulawesi Selatan berdiri sebagai provinsi?
Apakah ibukota Israel ?
Apakah Haloalkana beracun?
Apakah yang membedakan kereta api dengan kereta listrik ?
Apa nama tempat wisata di Kabupaten Klaten?
kapankah The Simpsons pertama kali dirirlis?
Siapakah dewa Ganesha ?
berapakah luas ibukota negara Tunisia?
kapankah PKI didirikan?
Kapan Jaime Lerner lahir ?
Di mana letak tembok Berlin?
Apa genre novel The Prestige?
Siapakah istri Ruggeru II?
apakah Santo Athanasius mempunyai saudara?
apakah nama lagu pertama Band Element?
Dimana Barnabas lahir ?
berapakah jumlah nabi dalam agama Islam?
siapakah Pandawa Lima?
Kapan Kaisar Liu Yilong lahir?
Siapakah yang mencetuskan ide kebijakan pengungsi di Uni Eropa?
apakah nama ibukota Thailand ?
Berapa lama Pertempuran Fancheng berlangsung ?
berapakah luas Provinsi Mikawa?
Berapakah luas Danau Rana?
Berapa karakter dalam Bahasa liturgis?
Kapan Josep Wright  lahir ?
Kapan Jürgen Zopp lahir ?
siapakah pencipta Sepeda ?
kapankah One Piece pertama kali di rilis?
Apa itu Kimia bioanorganik?
berapakah luas Kabupaten Blora?
kapankah Hidrogen ditemukan?
Berapa lama Gorm yang Tua berkuasa di Denmark ?
berapakah umur negara Belgium?
Apakah kota terbesar Republik Rakyat Tiongkok?
Siapakah wakil presiden Finlandia yang ke-11?
Dimana pabrik kopi kapal api?
Apakah definisi dari lahar ?
kapankah serial animasi Bleach dimulai pertama kali?
Apakah Bahasa resmi Pulau Paskah?
tahun berapakah Iris Shun-Ru Chang dilahirkan?
Apa itu Thoriqoh Naqsyabandiyah?
Siapa yang memenangi peristiwa Geger Cilegon terjadi?
Berapa luas Kampung Sungei Ramal ?
Apakah buku kedua yang ditulis J. K. Rowling?
Apakah arus listrik searah?
siapakah dokter hewan pertama di dunia?
apakah yang dimaksudkan dengan sistem ?
Berapa luas wilayah Bayern?
apakah pertunjukan Gajah-gajahan masih di lakukan?
Apakah sistem penulisan Bahasa Romansh?
Apakah famili jeruk sitrun?
kapankah J. K. Rowling mulai menulis novel harry potter?
apakah karya terakhir Frida Kahlo?
apakah genus dinosaurus yang terbesar?
berapakah jenis pisang didunia?
kapankah senjata jenis thompson pertama kali diciptakan?
bisakah teh hidup di musim salju?
Siapakah penemu 1I/‘Oumuamua?
Dimana letak pulau Guadalkanal?
Dimanakah kantor pusat Google ?
berapakah durasi film Pulau Hantu?
siapakah pendiri NASIONAL RE?
Apa yang dimaksud dengan monarki?
Siapa juara Mamamia Show pertama ?
Kapankah George Harrison MBE  lahir ?
Apakah rute utama Kereta api Patas Bandung Raya?
Siapakah nama orang tua Alfred Peter Friedrich von Tirpitz ?
berapakah jenis Bidang teknik lingkungan?
Apakah suku ayah Ke' Lesap?
apakah yang dikaji dalam ilmu linguistik?
berapakah luas New South Wales?
Berapa suku bangsa yang ada di Yugoslavia?
apakah jabatan Fadli Zon saat kerusuhan tahun 98 di indonesia?
Apa nama suku asli penduduk Bali ?
Dimana kantor Kompas Gramedia?
Dimanakah suku Sunda tersebar ?
Berapa hari Pemilu di Palestina dilakukan?
ada berapakah jenis terapis?
Apa yang harus dilakukan untuk menghadapi nasib buruk yang datang?
berapakah populasi suku sunda tahun 2015?
berapakah luas negara china?
Siapa nama istri Kyansittha ?
Apa itu pseudopodia?
Apakah satelit bumi?
Apakah nama kota tertua kedua setelah Palembang ?
berapakah jumlah bahan yang digunakan untuk Nasi jollof?
apakah nama film yang pertama dibuat dalam genre komedi thriller?
Kapan manga pertama kali muncul di Jepang ?
Dimana letak Mesopotamia secara geografis?
Apakah Ras kucing Anggora tercantik di dunia ?
kapankah Amalric dilahirkan?
Dimana  Stephen Curry lahir ?
Siapakah yang menemukan alarm pertama kali ?
dimanakah Dr. Warsito Purwo Taruno dilahirkan?
Kapan Insektisida pertama kali diciptakan ?
apakah yang membuat Koran Sinar Harapan tutup pada tahun 1986?
Apa penegertian dari seorang musisi?
Bagaimana cara manusia berkembang biak?
Apakah tanaman Nilam memiliki buah?
dari manakah asal tanaman Jelai?
Dimana letak Taj Mahal?
Apakah nama kelompok yang tidak mempercayai adanya tuhan ?
Apa kandungan terbesar dari keju ?
Apakah karya sastra Mpu Kanwa pertama ?
Apa maksud Tollywood?
Kapan internet pertama masuk ke Indonesia?
ada berapakah jenis bahasa isyarat di dunia?
Dimanakah Jenjang Siberia bisa ditemukan ?
Apakah Vertigo bisa disembuhkan ?
Berapa luas kekuasaan Kepangeranan Liechtenstein?
apakah alat komunikasi pertama di dunia?
apakah Hj. Dumasari Nasution juga seorang politisi?
Apakah kingdom Haver?
berapakah luas laut pasifik?
Apakah yang disebut dengan tsunami ?
Kapan Richard Dawkins lahir?
berapa lamakah proses pembuatan Cloud ?
apakah bahasa utama masyarakat swiss?
kapankah Lumpur Lapindo di Sidoarjo pertama kali muncul?
siapakah yang menemukan fosil Anak Mojokerto?
Berapa luas Taman Nasional Ujung Kulon?
berapakah angka kematian yang disebabkan Malagizi pada tahun 2010?
siapakah pendiri Parkour indonesia?
Siapa itu Vinogradov ?
berapakah jenis ukuran kertas di dunia?
Siapa yang menciptakan internet pertama kali ?
Apa nama Ibukota provinsi Lampung?
Kapan etnis Tionghoa  pertama kali masuk ke Indonesia ?
kapankah pablo picasso meninggal?
Siapa Rabbi pertama di dunia ?
Berapa lama Perang Dingin berlangsung?
berapakah luas Provinsi Jawa Tengah?
Berapakah durasi minimal sebuah film layar lebar ?
Mengapa Dinasti Nguyễn berakhir?
kapankah Kristen masuk ke Prancis?
apa penyebat Robert III meninggal?
Siapakah pendiri taksi Blue Bird di Indonesia?
tahun berapakah Tancredi dilahirkan?
dimanakah Sargon II dilahirkan?
Ada berapakah sila dalam Pancasila ?
tahun berapakah Universitas Negeri Virginia diresmikan?
Pada kepemimpinan siapakah Kepangeranan Wales mencapai puncak kejayaan ?
Siapakah ibu Yesus Kristus?
Ada berapa kabupaten di provinsi Papua Barat?
Apa yang dimaksud dengan mitos ?
Apakah bilangan ganjil?
berapakah berat USS Saratoga (CV-3)?
Kapan Möngke Khan dilahirkan?
Kapan televisi pertama kali ditemukan ?
Kapan kontes Miss USA pertama kali diselenggarakan ?
siapakah pemeran utama Kemilau Cinta Kamila 1?
Siapa yang mnegangkat Bolesław I menjadi Adipati Wrocław?
Apakah Iraq termasuk dalam peradaban Mesopotamia?
siapakah pendiri klub bola manchester united ?
Kapan Kristen Protestan terbentuk ?
Kapan musik rock pertama kali masuk ke Indonesia?
Bisakah manusia hidup di Uranus ?
berapakah karakter alfabet Bahasa Sanskerta?
berapakah luas negara Pakistan?
Kapankah etnis Tionghoa masuk ke Indonesia ?
siapakah karakter utama Dragon Ball Z?
Apakah tanaman obat yang boleh melancarkan menstruasi?
Kapan konsep Revolusi Demokratis Baru muncul ?
Kapan Naskah Perjanjian Baru mulai ditulis ?
Dari mana istilah Kolese muncul ?
siapakah pencipta Pesan suarapertama kali?
berapakah luas Wrocław ?
Dimana grup musik The Who dibentuk?
Berapa jenis Mikroskop elektron?
kapankah kendaraan Bus pertama kali diciptakan?
Kapan abad penjelajahan di Eropa?
bisakah seorang wanita menjadi samurai?
Dimana Permaisuri Chen Wu dibesarkan?
Apakah ayat pertama Surah Al-Isra'?
berapakah luas Masjid Sultan Ternate?
kapankah klub bola manchester united didirikan?
Berapa luas negara Swiss ?
Kapan The Amazing Race dirilis?
siapakah nama aktor yang memerankan Superman pada  Batman v Superman: Dawn of Justice?
Apakah nama stasiun TV milik swasta pertama di Indonesia ?
Apa kandungan terbesar dari pohon sagu ?
Kapan Immanuel Kant mengarang Kritik atas Nalar Murni?
Apa zat yang terdapat di planet Mars ?
apakah novel pertama Hamka?
Kapan dosa manusia dapat ditebus Yesus?
Apa nama gereja pertama yang dibangun di Roma ?
Apakah fungsi dari Badan Nasional Penempatan dan Perlindungan Tenaga Kerja Indonesia ?
siapakah brigadier general pertama di Angkatan Bersenjata Amerika Serikat?
berapakah jumlah agama yang dicatat oleh sejara di Asia Tenggara?
Apakah nama ilmiah dari melinjo ?
berapakah jenis Bahasa daerah yang punah di Indonesia?
pernahkah  Kho Ping Hoo  menikah?
Berapa luas kota Berlin?
Kapan 9 Teori Dampak Media pertama diterapkan?
Apa nama universitas tertua di Mesir ?
kapankah kerajaan Mughal didirikan?
Apakah tempat wisata terkenal di Kabupaten Lima Puluh Kota?
dimanakah awal dan akhir Sungai Nil?
siapakah orang tua Guilherme dos Santos ?
apakah alkitab yang berbahasa latin adalah alkitab pertama?
Kapan website diciptakan ?
Apa mata uang Georgia ?
Berapa luas Pesantren Matholi’ul Anwar?
Pada tahun berapa bangsa Eropa mulai masuk ke Indonesia?
Dimanakah letak Laut Tengah?
dimanakah Daniel "Dani" Pedrosa dilahirkan?
Apakah sistem pemerintahan Republik Panama?
kapankah game Flower dirilis pertama kali?
siapakah ratu pertama Imperium Britania?
Apa warna bendera Jerman ?
Kapankah pemilu pertama dilakukan ?
apakah nama ibu kota Turki?
Apa itu Sekularisme?
dimanakah Johann Kasimir lahir?
kapankah domba mulai di domestikasi?
apakah alasan utama QR Code diciptakan?
siapakah karakter utama dalam The Hunger Games?
dimanakah Olof Skötkonung dilahirkan?
Berapa luas wilayah Tiongkok?
apakah makanan khas Banyuwangi ?
apakah karya terbesar Archimedes untuk bidang matematika?
Apa yang mempengaruhi kecepatan CPU?
bahasa apakah yang digunakan di Bourgogne?
Dimana letak perkebunan tembakau terbesar di Indonesia ?
Berapakah luas kota Dan dalam Alkitab Ibrani?
kapankah koran pertama kali diciptakan?
Apakah ladang pengahsil minyak terbesar di indonesia?
Siapakah Tuan Almusyarafat Pangeran Ratu Anum?
Kapankah Lampung diresmikan menjad Provinsi ?
Apakah Nekolim diterima di Indonesia?
Apakah azas yang dianut oleh kelompok Nazi ?
dimanakah Radin Inten II dilahirkan?
Kapan naskah kuno pertama di temukan di dunia ?
Kapan film meraih mimpi dirilis ?
Berapa negara yang menggunakan Bahasa Tionghoa ?
Apakah aliran agama Buddha yang paling tua?
Apakah Badan hukum nasional yang bergerak dalam penanggulangan bencana ?
siapakah yang menciptakan C-4?
Kapan Konflik di Chechnya berakhir?
Berapakah suhu rata-rata kota Bandung ?
apakah jenis lebah terbesar yang ada di Dunia?
Ada berapa jumlah vokalis dalam Musik gospel?
Siapakah pelopor ajaran satanisme modern?
Apa sebutan provinsi di Jepang ?
Berapa ukuran rata rata Asteroid?
Kapan grup Koes Bersaudara dibentuk?
Apa faktor utama terjadinya Perang Banjar?
Dari manakah Susan Strange berasal ?
Kapan János Kádár lahir?
Apa yang dimaksud dengan artileri ?
Berapa lama Invasi Normandia terjadi?
Apakah tradisi pernikahan di Albania?
siapakah yang mecetuskan ide Motion capture?
Berapakah jumlah penari Jaipong?
Kapan bentrokan Front Lage–Tojo berakhir?
Siapa pemimpin pertama Permesta ?
Siapa pendiri Institut Teknologi Yogyakarta?
Apakah alat Elektronik pertama yang diciptakan di dunia ?
Apa pendidikan terakhir Britania J.K. Rowling?
apakah yang dimaksudkan oleh keseimbangan perifer?
Apakah mata uang korea selatan?
Berapa luas benua Afrikan ?
Berapa jarak planet terluar ditatasurya?
berapakah luas Stasiun Jember?
di saluran TV apakah serial televisi animasi Phineas dan Ferb diputar pertama kali?
berapakah jenis Tanaman pagar?
Siapakah penerbit sinetron Ronaldowati?
apakah Deinococcus radiodurans berbahaya untuk Tumbuhan?
dimanakah René Girard dilahirkan?
apakah nama ibukota Swiss?
Berapa luas pualu Korsika ?
Apa itu lubang hitam supermasif?
Ada berapa negara yang tergabung dalam  Uni Eropa?
Apa itu Paranoid?
pernahkah Han Xin menikah ?
Siapa itu Derk Bodde?
Siapakah penulis anime Dragon Ball ?
Apakah ibukota Provinsi Sulawesi Selatan ?
siapakah presiden pertama Republik Rakyat Tiongkok?
berapakah kedalaman Sungai Mississippi?
apakah penyebab kematian Anatole-Amédée-Prosper Courbet?
kapankah manga Naruto pertama kali dirilis?
Kapan Soeharto lahir?
apakah mata uang Selandia Baru?
Apakah tugas utama lambung dalam tubuh mnausia?
Kapan kegiatan sabug ayam muncul di Indonesia ?
kapankah Pertamina didirikan pertama kali?
berapakah luas provinsi Sulawesi Barat?
Siapa Tim Mahoney?
Berapakah jumlah walisongo ?
siapakah pemeran utama dalam opera pertama di amerika?
Dimanakah kantor pusat PBB ?
berapakah jenis kecipir?
Apakah band pertama Prinzes Amanda Surya?
Apakah fungsi utama radio ?
Dimana letak Taman Budaya Yogyakarta?
Kapankah Baudouin III  meninggal ?
siapakah yang mendirikan Korps Speciale Troepen KNIL?
Berapakah luas kekuasaan Dinasti Sui ?
Apakah Situs web INPEX CORPORATION?
apakah nama ibukota Jawa Timur?
Kapan Pertempuran Dien Bien Phu dimulai?
Dimanakah Penguin Adélie bisa dijumpai ?
Apakah nama kostum Tari topeng Cirebon?
apakah ada apel berwarna Oranye?
Kapan Alfred North Whitehead menulis tentang aljabar?
Dimana letak alun alun Kota Bandung?
Apa mata uang Negara Lebanon Besar?
Siapakah raja pertama Dinasti Tang ?
dimanakah Papan merek digital pertama kali diciptakan?
Apa fungsi batuan metamorf ?
apakah penyebab utama Knud IV meninggal?
Berapa populasi muslim di Italia tahun 2018 ?
Siapakah pencipta anime Naruto?
berapakah jumlah penderita Autisme tahun 2005 di indonesia?
berapakah luas Kerajaan Kahuripan?
berapakah jumlah resort di Denpasar pada tahun 2010?
berapakah kode telepon Swiss ?
Sakit apakah yang dapat dirawat dengan tumbuhan Mara?
siapakah raja terlama di Kesultanan Demak?
Siapakah pendiri American Broadcasting Company ?
Berapa luas Provinsi Jawa Barat?
Apa itu Teknologi informasi?
berapakah anak Ludwig yang Saleh?
Dimanakah letak Dalmatia ?
Berapa lama Kaisar Tang Gaozu menjabat?
apakah White Watson pernah menikah?
Apa judul buku pertama yang ditulis Audre Lorde?
Berapakah populasi masyarakat Jawa yang tinggal di Malaysia tahun 2010?
seberapa dekatkah DNA manusia dengan simpanse?
dimanakah  Dr. Ernest François Eugène Douwes Dekker dilahirkan?
Siapa yang mengembangkan Blip.fm?
Berapa jumlah anggota komunitas Yahudi Ashkenazi?
Berapa luas Bandar Udara Internasional José Martí?
Siapa pendiri Kerajaan Siang?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Majapahit?
Apa penyebab utama Kerusuhan Banjarmasin?
siapakah raja terlama di Kerajaan Amanatun?
Siapa yang membawa islam pertama kali ke Yunani ?
Apakah yang dimaksud dengan algoritme?
Apa nama game pertama yang pernah dibuat Patrice Désilets?
Kapan Aliénor lahir?
Apakah kewarganegaraan Zubin Mehta?
Ada berapa jenis Alkitab?
Apakah kepentingan hidup beragama?
berapa lamakah kekaisaran Rusia berkuasa?
Siapakah pendiri PBB?
Apa makanan khas Swedia?
dimanakah letak Brasil ?
siapakah yang membuat Tabel periodik pertama kali?
Kapan industri pemintalan sutra pertama muncul di Inggris ?
Apakah film pertama yang dimainkan Deepika Padukone?
Siapakah yang menemukan UFO pertama kali
Kapan Metro Praha pertama dioperasikan?
Siapakah pendiri partai Zionis?
Siapa yang memenangi Pertempuran Dien Bien Phu?
kapan Kerajaan mataram islam berdiri ?
Berapa luas Kota Medan?
Berapa jumlah personil The Mercy's?
Berapa luas kecamatan Tengaran?
bisakah Asam gelugur hidup di daerah bersalju?
berapakah luas pulau papua?
Apa bahasa inggris Ular bangkai laut ?
siapakah sutradara Film seri James Bond yang pertama?
Siapakah yang menciptakan sistem FAT?
Apakah merek telepon genggam pertama di dunia?
berapakah luas kota Barcelona?
Apa yang dimaksud dengan Ulama Sufi?
Apa itu perangkat lunak dalam komputer?
Apa pengertian jabatan SS?
apakah nama ibukota negara Pakistan?
Apakah nama rumah adat Suku Sunda?
Kapan Archimedes meninggal?
Kapan Sony Computer Entertainment berdiri ?
Berapa bentuk propaganda dalam ilmu politik?
Kapan Sophia lahir?
Kapan candi Borobudur didirikan?
siapakah pencipta Cakram laser?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Wajo?
Apa ayat pertama Surah Asy-Syu'ara ?
Kapan Naruto Shippuden dirilis?
Kapan Jenderal Giulio Douhet lahir?
Kapan NEONOMORA pertama kali menulis lagu?
Berapa luas Kepulauan Masalembo?
berapakah jumlah fakultas di Universitas Indonesia?
Dari mana Dan Brown berasal ?
Siapakah tokoh villain dalam Harry Potter ?
Apakah mayoritas agama penduduk Israel ?
Berapa lama Dinasti Utsmaniyah berkuasa ?
berapakah tinggi Samaria?
Kapan Christopher Johnson lulus perguruan tinggi ?
Apakah pengertian dari reaksi kimia ?
Dimana George Otto Gey lahir?
Berapa hari Jakarta International Film Festival yang pertama diadakan?
Kapankah Heinrich VII meninggal ?
berapakah luas museum Museum Frida Kahlo?
Apa yang dimaksud dengan reaktor ?
Apakah isi Naskah Komentari Kitab Habakuk ?
kapankah Nazi dibentuk?
Negara mana yang pertama kali memulai perdagangan melalui armada?
apakah Universitas Teuku Umar sempat terkena bencana tsunami aceh?
Kapan Al-quran pertama kali turun ?
Siapa Sultan Banjar pertama?
diamanakah air tertua ditemukan?
Berapakah kutub yang ada pada magnet?
apakah kekuatan karakter Inuyasha?
Apa yang dimaksud dengan daerah tropis ?
Apa bahan bakar motor pertama kali ?
apakah merokok salah satu penyebab Prahipertensi ?
Kapan Andrey Kuznetsov mulai karir sebagai atlit tenis ?
Bagaimanakah topografi kota Jepara ?
Apakah nama kota Jakarta pada zaman kolonial ?
Kapankah tembok Berlin dibangun ?
siapakah raja/sultan terlama Kesultanan Pelalawan?
Berapakah perbandingan wilayah lautan dan daratan Indonesia ?
Ada berapa baris dalam tabel periodik?
Bagaimanakah penggambaran karakter Shikamaru Nara?
apakah nama mata uang Thailand?
Dimana Hidekaz Himaruya lahir ?
kapankah Alfa Romeo didirikan?
Berapa luas Kabupaten Wonogiri ?
Siapa pewaris tunggal Britania Romawi?
siapakah wanita pertama yang pergi ke bulan?
berapakah jumlah karya Max Weber?
Darimana jenderal Bai Qi berasal?
Berapa anak Dr. Hendrik Kraemer?
kapankah Visakhi pertama kali dilakukan?
Kapan Purnawarman lahir?
Kapan Mikrofon pertama kali diciptakan ?
berapakah jaringan pipa gas yang dimiliki UAE?
Kapan internet masuk ke Indonesia?
Berapa lama pembangunan Patung Liberty?
berapa lamakah Nazi berkuasa di wilayah jerman?
Apakah nama lagu pertama yang pernah ditulis George Harrison MBE?
Berapa lamakah yang diperlukan Sun Zi menulis buku The Art Of War?
Pada hari apa ASEAN didirikan?
dimanakah Kuil Buddha tertua di Indonesia?
pernahkah Recep Tayyip Erdoğan menikah?
pernahkah Abdullah bin Saba mempunyai anak?
Siapa pendiri Masjid Al Aqsha?
Kapan ilmu filsafat ditemukan ?
Berapa jumlah destinasi utama Air Asia?
Dimana letak geografis provinsi Liaoning?
Kapan GT Interactive berdiri ?
Bagaimanakah cara Time-Division Multiplexing bekerja?
Apakah mata uang Meksiko ?
berapakah luas Islandia?
berapakah luas Samaria?
berapakah jenis kuda di dunia?
Apa makna Amelioratif?
Kapan Afrahat meninggal?
berapakah jumlah negara di dalam Uni Eropa?
Berapa jumlah sel yang ada dalam tubuh manusia ?
Apa itu comte Edessa?
Alat apakah yang menggunakan Time-Division Multiplexing?
Kapankah Kesultanan Utsmaniyah berdiri ?
Siapa pendiri Dinasti Tang?
berapakah jumlah pelabuhan di pulau jawa?
berapakah jumlah suku di Papua?
Ada berapakah negara yang tergabung dalam uni Eropa ?
kapankah aristoteles meninggal?
Apakah mata uang negara Korea?
Berapa luas Sungai Eufrat?
Siapakah pendiri SMK TI Airlangga?
Berapa jumlah serial novel A Series of Unfortunate Events oleh Lemony Snicket?
dimanakah kantor pusat NASA ?
Apa yang dimaksud dengan neutron?
Siapakah pendiri dinasti Han Timur?
Apakah tanggung jawab utama sebuah Badan Hukum negara ?
Berapa luas wilayah New York ?
berapakah jenis globalisasi?
Apa nama negara paling uatara di Eropa ?
berapakah luas Inggris?
kapankah Isaac Newton meninggal?
Kapan praktik pencatatan sumur dimulai pertama kali ?
bisakah Monyet dukun hidup di cuaca dingin?
Apakah nama rumah adat suku Dayak ?
Kapan Liang Chongyi diangkat menjadi panglima perang ?
apakah  bahasa arab untuk mengatakan saya tidur?
Kapan Roket V-2 dibuat ?
Siapakah Raja Yerusalem pertama ?
kapankah Yayasan Lembaga SABDA didirikan?
Termasuk ke dalam galaksi apakah bumi?
Apa yang dimaksud dengan Waveface Light?
Siapa Raja Kastilia yang kedua?
Mengapa Determinisme biologis perlu dilakukan?
Apa ibu kota Kazakhstan?
Kapankah Toyota Motor Corporation berdiri ?
Apa nama mi instan pertama yang diciptakan Nissin Food Products?
Berapa jumlah korban Gempa bumi Qayen?
siapakah yang membuat Mandala Sindangkasih?
Kapan perusahaan Yahoo! berdiri ?
Apa nama ibukota provinsi Jawa Tengah?
Siapakah pendiri klan Toyotomi?
Berapakah luas wilayah Islandia ?
berapakah luas kabupaten Limapuluh Koto?
Kapankah Kesatria-kesatria Zodiak mulai ditulis ?
Apakah warna bendera Afrika Selatan ?
Apa yang dimaksud dengan rabun dekat?
apakah yang di maksud dengan Mahabharata?
berapakah jumlah jenis bahasa Sunda ?
Kapan Determinisme biologis pertama diterapkan?
siapakah raja termuda di Kerajaan Yehuda?
Aapakah merokok penyebab utama penyakit jantung koroner?
Apa bahan utama pembuatan keju ?
Apaka film pertama Cinta Laura?
siapakah karakter utama dari game Uncharted 3: Drake's Deception?
Kapan Jürgen Klinsmann memulai karir sebagai pemain sepakbola ?
Mengapa ajaran Setanisme menolak tuhan?
Dalam bahasa apakah  Ihya Ulumuddin ditulis pertama kali ?
Apa nama buku Aristoteles di bidang seni?
dimanakah Ellen Gould White dilahirkan?
berapakah luas Gerbang emas di Baitul Maqdis?
Apakah ibukota Sumatera Utara ?
Apakah golongan darah Philippe de Toulouse?
Terbuat dari apakah Thunderbolt?
dari manakah asal kata Maladewa?
Siapa itu Dajjal ?
Siapa ayah nabi Shālih?
dimanakah Bhikkhu Ashin Jinarakkhita dilahirkan?
Siapa pemimpin pertama Dinasti Umayyah ?
Berapa luas kota Jakarta?
dari manakah asal nama  pulau Selaru?
tahun berapakah Nokia pertama kali merilis ponsel pertama nya?
Dimana Benito Mussolini  meninggal ?
apakah Angkatan Laut Kekaisaran Jepang menggunakan Samurai saat berperang?
pernahkah David Ben-Gurion bertemu king salman?
Siapa yang mendirikan Permesta ?
Apa yang disebut dengan gelombang radiasi ?
Dimana letak geografis negara Argentina?
Berapa lama diperlukan untuk menulis Gardner Fox?
Kapan Adventure Quest Worlds dirilis ?
Siapa raja pertama Goguryeo?
kapankah Kertas saring pertama kali dibuat?
Siapakah raja pertama Dinasti Han?
Kapan Qere dan Ketiv ditemukan?
dari manakah asal senjata AK-47?
berapakah panjang Sungai Mississippi ?
Siapakah musuh Tieria Erde dalam serial Mobile Suit Gundam 00?
Organisasi apakah Nahdhatul Ulama?
Berapa negara yang menggunakan bahasa Maori?
Berapa jumlah wangsa yang berasal dari Denmark-Jerman?
Apakah agama terbesar masyarakat Tanzania?
Siapakah yang dimaksud dengan politikus ?
pada suhu berapakah air bisa mendidih?
Kapankah industri otomotif mulai muncul ?
dimanakah letak Korea Selatan?
Ada berapa teknik dalam seni bela diri Jeet Kune Do?
siapakah yang mendesain kanal welland?
Siapakah Ahmad bin Syu'aib Al Khurasany?
Berapakah suhu planet Mars ?
berapakah jumlah bahasa daerah di Filipina?
apakah lagu pertama yang dirilis GoodBoyBadminton?
kapankah wagami pertama kali dibuat?
berapakah jumlah anime yang diciptakan Rumiko Takahashi?
Ada berapa jenis tomat ?
Apa pengertian sederhana dari hierarki ?
siapakah penemu telepon genggam pertama?
Apa nama kerajaan yang ada di Korea?
dimanakah Galenus dilahirkan?
Apa nama selat yang memisahkan pulau Jawa dengan pulau Sumatera ?
apa yang dimaksud senyawa kimia homogen?
Dimanakah letak Italo-Norman?
berapakah proses Metabolisme yang dilakukan oleh unta?
Dimanakah letak Frankfurt School?
Siapa yang disebut dengan sastrawan ?
berapakah luas bibir Pantai Wulo?
apakah stasiun kereta api terbesar di Indonesia?
Siapa sutradara film The Anthem of the Heart?
Kapan Sigismund lahir?
siapakah yang mengubah kuil Parthenon menajdi masjid?
Kapankah hari kemerdekaan Vietnam ?
Apakah nama puncak Gunung Semeru?
Kapan Barnabas lahir ?
Dimanakah Kumpulan prasasti Ebla disimpan?
Apakah nama tempat wisata yang terkenal di Kabupaten Malang?
Apa penyebab utama Mogok kerja penambang Britania Raya 1984-85?
Apakah unsur kimia senyawa Nitrogen?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Shāng?
Kapan islam masuk ke Indonesia ?
Siapakah yang melantik Diakon?
siapakah raja/kaisar terlama pada Dinasti Han?
Siapa pendiri Kesultanan Kutai?
Apakah produk pertama perusahaan Honda?
Kapan Hillel Slovak lahir?
Apa yang mempengaruhi warna api?
Kapan Raja Stephen meninggal?
Apa nama ibukota Swedia ?
Siapakah CEO Honda pertama?
Kapan Idi Amin lahir?
Kapan Masashi Kishimoto pertama kali berkarya?
Kapan Émile Durkheim lahir ?
Apakah nama koran pertama di Eropa?
Berapa jumlah kabupaten di Jawa Tengah?
kapankah GPRS diciptakan pertama kali GPRS?
berapakah luas Nikaragua?
kapankah Musik dangdut di perkenalkan di indonesia?
Kapan parabola ditemukan ?
Berapa Luas Kolkata?
Siapa yang membangun Gereja Santa Perawan Maria Lourdes Promasan?
apakah nama mata uang Austria?
Dimana Kekaisaran Trebizond didirikan?
Apakah kasta Duryodana?
Dimankah letak Bizantium ?
Siapa nama raja pertama kerajaan Medang ?
apakah Recep Tayyip Erdoğan mempunyai anak?
kapankah sempoa diciptakan?
Kapan Valentinius lahir?
dimanakah kantor pusat Path ?
Apa nama suku asli masyarakat Bali ?
berapakah panjang Kali Baru Timur ?
Apakah lambang bendera Nazi ?
Bintang apa yang terdekat dengan bumi?
Kapan A. S. Kho Ping Hoo pertama kali menulis Bu Kek Sian Su?
Bahasa apakah yang digunakan dalam Naskah Komentari Kitab Habakuk ?
apakah Thermus aquaticus baik untuk tubuh manusia?
Apa itu Cairan anorganik ?
berapa lamakah era Bizantium berlangsung?
Kapan Ludwig van Beethoven lahir ?
Siapa arsitek Masjid Ajaib?
Dimana LetJend. Arthur Ernest Percival dibesarkan?
Siapa nama pengisi suara animasi tokoh Doraemon pertama ?
apakah penyebab kematian Pierre Mauclerc?
Apakah ayat terakhir Surah Al-Isra'?
Kapan Formula 1 pertama kali diselenggarakan ?
Siapakah Markus dalam agama Kristen?
berapakah umur rata-rata tumbuhan Ujung atap?
berapakah jumlah jurusan di SMA Negeri 1 Kendal?
berapakah luas ibukota Meksiko ?
dimanakah Konstantinus Agung dilahirkan?
Siapa yang menciptakan Kursi lontar?
Apa kandungan terbesar dari buah jambu keling?
Kapan Aelia Eudoxia menikah?
apakah nama band indie folk Indonesia yang tertua?
berapakah jumlah varian warna Honda CBR250R yang masuk ke pasar Indonesia?
Berapa jumlah suku yang ada di Taiwan?
Dimanakah sistem Pranata Mangsa diterapkan ?
Berapa jumlah desa di kecamatan parung ?
Dimana Pengepungan Damaskus terjadi?
Berapa luas Kabupaten Kaimana?
berapakah panjang bibir pantai Pulau Halmahera?
Apa itu ilmu komunikasi?
Berapa populasi Las Vegas tahun 2017?
Apa nama burung terlambat di dunia ?
Berapa lama Pertempuran Semenanjung Kerch berlangsung ?
Berapakah frekuensi Radio Rimba Raya?
Berapa luas Danau Toba?
Apakah kota terbesar di Eropa Tengah?
Kapan teknik Fraksinasi sel muncul ?
Dimana Sigismund meninggal?
ilmu apakah yang Profesor Lakmus pelajari?
berapakah jumlah Anime yang telah di sutradarai Katsuhiro Otomo?
Apakah dosa yang dilakukan Adam dan Hawa?
kapankah Kesultanan Ternate didirikan?
Berapakah populasi kota London tahun 2017?
berapakah jumlah huruf Latin modern?
Siapa pendiri Kerajaan Kalinyamat?
Siapakah penulis anime Naruto ?
Dimana letak Candi Prambanan ?
apakah yang di maksud dengan bioma ?
dimanakah Carlos III meninggal?
Apa yang menyebabkan hujan?
siapakah penemu Trigonometri?
berapakah luas  Pondok Pesantren Hidayatullah Balikpapan?
tahun berapakah Austria didirikan sebagai negara pertama kali?
dimanakah Pete Docter dilahirkan?
siapakah yang memulai Maximum Rocknroll?
Kapan Skype mulai dirilis ?
tahun berapakah Stand up Indonesia dibentuk pertama kali?
Kapan film The Lord of the Rings mulai diproduksi ?
bisakah menanam kopi di dataran rendah?
Apakah pendidikan tertinggi Ngô Đình Diệm Jean Baptiste?
Dimana letak Wangsa Hauteville?
kapankah anjing mulai di domestikasi?
Apakah makanan tradisional Maluku?
Berapakah luas Sri Lanka?
apakah nama album pertama girlband secret?
berapakah luas Provinsi Sulawesi Utara?
Apakah Kamera Perekam pertama yang di dunia ?
siapakah pemimpin partai PDIP tahun 2015?
apakah film pertama yang tayang pada Bioskop Majestic?
Apakah produk pertama Toyota?
Bagaimanakah ciri utama dari pelukis realis ?
Siapa yang menggagas Bendera Hong Kong?
Berapa lama Jepang menjajah Indonesia?
Dimanakah Harian Waspada berlokasi ?
apa yang dimaksud dengan jendral ordo serikat yesus?
Kapan Brian Joo lahir ?
Apa mata uang Tanzania ?
Dimana Cānakya meninggal?
Kapan Avatar: The Legend of Aang pertama kali ditayangkan?
Apa nama negara terbesar di Eropa ?
Berapa lamakah umur tumbuhan duku ?
Apa nama bandara di Okinawa?
negara manakah yang memproduksi Pesawat pencegat terbanyak?
Apa bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Roma ?
siapakah pencipta Harry Potter?
seberapa besar kah pulau Jawa?
berapakah luas Selat Malaka?
Apa penegertian dari Van Gend en Loos ?
kapankah Kristen masuk ke Indonesia?
Berapa populasi penduduk Italia tahun 2010 ?
Dimana kantor pusat SCTV?
kapankah chealsea FC masuk liga sepak bola Inggris?
Kapankah agama Hindu masuk ke Indonesia ?
Apakah maksud peredaran darah terbuka?
apakah nama ibukota provinsi Sulawesi Selatan?
Siapa nama ibu nabi Muhammad?
dimanakah kantor pusat Uni Eropa?
Berapa lama Globicephala macrorhynchus dapat hidup?
Berapa varian rasa Extra Joss?
Kapan anime Hunter × Hunter dirilis?
Siapakah vokalis band Arwana?
apakah maksud dari gelar adipati ?
Siapakah pendiri Google?
Siapa pendiri kerajaan Nanyue?
Kapan Formula one pertama kali diselenggarakan ?
Berapakah panjang tembok Berlin ?
Kapan agama kristen terbagi menjadi protestan dan katolik ?
kapankah jenderal Soeharto di angkat jadi presiden?
dimanakah Serbia  terletak?
Kapan MBLAQ dibentuk ?
Apakah agama mayoritas penduduk Italia ?
dari manakah kata mineral berasal?
Apa tujuan utama dari Bursa Efek Indonesia ?
Berapa umur rata-rata pohon Pala ?
berapakah laus Israel?
Dimana Kerusuhan Stonewall terjadi?
berapakah jumlah provinsi di Vietnam?
Kapan pesawat pertama kali diciptakan ?
Apa itu plasma nutfah?
Siapakah raja pertama  Majapahit?
Setingkat apakah Madrasah Aliyah?
Apakah dampak Evolusi Industri pada Petani?
Siapa yang meresmikan Taman Nasional Ujung Kulon?
Kapan John Locke lahir?
kapankah Gunung Merbabu terakhir kali meletus?
siapakah pendiri Rosneft ?
Siapa yang memberi istilah nama Mafia Berkeley?
kapankah Tsunami di aceh terjadi?
Darimana asal Yasser Arafat?
Mengapa Keraton Sumenep didirikan?
Kapan J.K. Rowling pertama kali menulis Harry Potter ?
Dimana Ratu Xiaocheng lahir?
berapakah jumlah bahasa yang di gunakan di Belanda ?
siapakah orang tua Satoshi Tajiri?
Ada berapa bagian Usus halus?
apakah penyebab utama Kerajaan Bosporos hilang kekuasaan?
Apakah jenis bambu untuk membuat Meriam bambu?
Kapankah A Story of Heroes  pertama kali diciptakan ?
siapakah pendiri NASA ?
apakah nama ibu kota Jerman ?
siapakah sutradara CSI: Crime Scene Investigation?
Berapa jumlah korban Pembantaian Sabra dan Shatila?
Ada berapa surah dalam alquran ?
berapa lamakah proses pembuatan Sang Penari?
berapakah luas Republik India?
Bagaimana Microchip Smartball berfungsi?
berapakah kode telepon Argentina?
Apakah teknologi pengganti Telepon umum?
Apa itu Periodonsia?
Apakah perdedaan persamaan biasa dan diferensial?
Dari mana asal wiracarita Mahabharata?
Pada umur berapakah Teddy Park mulai menjadi rapper ?
berapakah jenis kuda yang ada di Indonesia?
dimanakah Teknologi biomedis pertama kali dilakukan?
Dimana Florian Mayer lahir?
Mengapa terjadinya Penaklukan Hispania?
Apa fungsi pasar dalam ekonomi ?
Siapakah yang mengenalkan paham Skeptisisme ?
Kapan universitas Sriwijaya berdiri ?
Berapa jumlah penari tarian tradisional Jaipong?
apakah kelebihan dari konsep ekonomi kuno?
apakah ular mempunyai Sel limfoid?
kapankah NBC didirikan?
siapakah orang tua Kaisar Kangxi?
siapakah yang menciptakan Pistol mitraliur?
darimanakah asal kata prasangka?
siapakah nama pemeran Harry Potter ?
ada berapakah jenis baja?
Siapakah yang menemukan istilah virtual pertama kali ?
Di saluran tv apa WrestleMania XXVII ditayangkan?
kapankah organisasi Nahdlatul Ulama Indonesia didirikan?
Apa kelemahan 9 Teori Dampak Media?
Apakah watak yang dimainkan Lois Lane?
berapakah luas Tivoli ?
Berapa luas Timor Timur?
Kapan Marko Miljanov Popović lahir ?
Apa nama narkoba yang paling berbahaya bagi tubuh manusia ?
siapakah raja terlama di Kerajaan Italia?
Siapakah raja pertama Kerajaan Medang?
dimanakah letak Sisilia ?
berapakah luas Kabupaten Kampar?
Kapan perang saling terjadi?
Kapan manga Naruto dirilis?
Apakah bahasa resmi Republik Namibia?
berapakah populasi Yogyakarta tahun 2015?
Apa nama film Frank Rorimpandey yang paling terkenal ?
siapakah vokalis Dream Theater?
berapakah panjang sayap burung bangau?
Dimana Vardanis lahir?
Apa kejuaraan pertama yang diraih Aljaž Bedene?
Berapa luas Danau Huron?
berapakah luas Kerajaan Zulu?
Berapa jumlah penumpang yang boleh dimuat pesawat Boeing 787?
Apak peninggalan terbesar dari zaman Yunani kuno ?
berapakah jumlah manga yang di buat Eiichiro Oda?
Apa negara terkecil di Asia Tenggara ?
Kapan PT TIMAH berdiri ?
kapankah Pos Malaysia dibangun pertama kali?
Apakah ibukota provinsi  Jawa Tengah?
berapakah jumlah pesantren di jawa barat tahun 2015?
Kapan Lambertus Nicodemus Palar lahir ?
Berapakah anak Su Dingfang?
dimanakah kantor pusat Pasifik Satelit Nusantara?
Siapakah tokoh utama dalam  Final Fantasy ?
Apa ibukota Papua ?
Mengapa Perang Ōnin terjadi?
Apakah warna Hering Raja?
Dimana letak Kepulauan Ryukyu?
Apa yang dimaksud dengan santo gereja ?
apakah suku Orang Kampar sudah punah?
Dimanakah Joko Widodo dilahirkan?
Kapan H. Dony Ahmad Munir lahir?
Kapan teknologi digital mulai berkembang?
Kapan Linda Susan Boreman pertama kali menjadi aktris porno?
sejak kapan Jati Cina diminum sebagai teh?
apakah nama mata uang dari Serbia ?
dimanakah letak Kalianda?
Kapan PBB dibentuk ?
Siapa penulis lagu kebangsaan Iran?
kapankah Microsoft didirikan?
berapakah sekuel The Amazing Spider-Man?
Berapa luas Hutan Kaledonia di Sutherland?
siapakah nama karakter utama BoBoiBoy?
Siapa nama presiden pertama Indonesia ?
Kapan Velvet Revolver hard rock didirikan?
Berapa populasi Depok tahun 2017?
Bagaimana cara Kapibara berkembang biak ?
berapakah jumlah novel yang telah dibuat oleh Antoine de Saint-Exupéry?
Kapan Paus lahir?
Apakah desa terbesar di kecamatan Pasar Kliwon?
Pernahkah Maria Walanda Maramis terlibat dalam perang melawan penjajah ?
Apa nama unsur kimia paling berbahaya bagi tubuh manusia ?
Dimanakah perakam ketikan jenis perangkat keras dipasang?
kapan kah botol kemasan minuman pertama kali diciptakan?
dimanakah Ensiklopedia pertama ditemukan?
Apakah definisi Alelopati?
Apakah homeschooling baik untuk sosialisai anak ?
Kapan Kerusuhan Poso terjadi?
Kapankah Dinasti Tang berdiri ?
Kapan bahasa Sanskerta ditemukan?
Tanggal berapa Siklon Tropis Cempaka terjadi?
Siapkah Rama  dalam mitologi Hindu ?
Kapan terjadinya proses Fotosontesis pada tumbuhan hijau?
Dimana Sun Li-jen lahir?
kapankah The Hunger Games pertama kali dirilis?
Apakah fungsi utama protein untuk tubuh manusia ?
Berapa luas Bandara Juanda ?
Berapa suhu terendah di planet mars ?
Negara apa penghasil terbesar gandum di dunia?
Berapa populasi Aljazair 2018?
apakah manga pertama yang dibuat oleh Masashi Kishimoto?
Apakah manfaat utama buah pala ?
Siapakah sutradara sinetron Arini 2?
Kapan robot pertama diciptakan ?
Apa itu gulma ?
Kapan Urraca diangkat menjadi ratu ?
Apakah jenis jenis Irigasi?
kapankah Pasar Rebo pertama kali didirikan?
Apa yang dimaksud dengan fasisme?
Siapakah karakter utama dalam Fullmetal Alchemist?
Berapa jumlah korban peristiwa Geger Cilegon?
Apakah yang dimaksud dengan teknologi ?
Apa kota terbesar di Republik Tatarstan?
Berapa lama The Legend of No Man’s Land ditulis?
Dimana Kentaro Yabuki lahir?
siapakah yang memperkenalkan fisiokimiawi?
berapakah luas kota Luwuk?
Apakah Upacara Wetonan harus dilakukan dirumah?
Kapankah agama Budha masuk ke Yunani ?
siapakah karakter utama dalamAladdin - Naam Toh Suna Hoga?
Kenapa Baghdad disebut negeri 1001 malam ?
kapankah Jenderal Besar TNI Abdul Haris Nasution masuk TNI?
kapankah agama Buddha diturunkan di bumi?
Siapakah yang menciptakan komputer?
Kapan Peperangan Bulgaria-Latin berakhir?
Siapa yang menciptakan software Terramodel?
Apakah album pertama Avril Lavigne ?
apakah bilangan riil?
dimanakah Konferensi Habitat III dilaksanakan?
Kapan Muhammad diangkat menjadi nabi ?
sejak kapankah Moldova diresmikan sebagai negara?
Siapa pendiri Masjid Agung Bandung?
dari manakah asal Tionghoa?
Berapakah populasi masyarakat Tionghoa Indonesia tahun 2010 ?
apakah suku baduy sudah punah?
ada berapakah jenis Tauhid ?
Dimana alamat Bandar Udara Internasional Ibu Kota Beijing?
Apa itu RNA ?
Apa nama kucing terbesar di dunia ?
haruskan seseorang mempunyai dasar yang kuat di pelakaran kimia untuk bisa mempelajari Bidang teknik lingkungan?
Mengapa Pemberontakan Morotai terjadi?
Kapan Luca Guadagnino mulai menjadi sutradara?
Apakah nama pulau ditengah danau Toba ?
berapakah luas kekuasaan Dinasti Tang?
siapakah raja/kaisar terlama pada Dinasti Joseon?
Kapan Air Asia didirikan?
Kapan istilah konspirasi  pertama kali muncul ?
Siapakah yang menemukan istilah konservatisme ?
Apa nama candi terbesar di Indonesia ?
berapa lamakh proses pembuatan drama seri Heroes?
Apa ibu kota India?
siapakah orang tua Catherine Middleton?
Berapa lama proses Pengukuran Kerja perlu dilakukan?
Apa gejala utama Rinitis alergi?
Kapan Naver Corporation didirikan?
Ada berapa banyak suku nasional Indonesia?
bagaimanakah manusia saat Zaman Batu berkomunikasi?
kapankah  DC Comics merilis serial Batman pertama kali?
apakah mata uang yang digunakan di islandia?
Apakah rumah traditional masyarakat jawa tengah?
Siapakah nama orang tua Tuan Almusyarafat Pangeran Ratu Anum?
berapakah jumlah episode Phineas and Ferb?
Apa arti kata Kungfu?
kapankah Jepang pertama kali menginvasi Indonesia?
Kapan Formula Satu pertama diadakan?
siapakah pencipta karakter serial TV Kamen Rider?
Siapa nama karakter utama dalam film Suspiria ?
Dimanakah Dinasti Tang berkuasa ?
Vitamin apa yang terdapat dalam kentang?
Kapan istilah Patogen pertama kali muncul ?
Kapankah Kekaisaran Bizantium berdiri ?
apakah James Buchanan Duke masih hidup?
siapakah raja pertama Kerajaan Melayu?
Siapa pendiri Kerajaan Romawi?
Berapa banyak tokoh protagonis dalam seri novel ringan Sword Art Online?
berapakah jumlah Gereja Katolik di italia?
Apa nama bandara di Kota Medan?
kapankah Gazi Mustafa Kemal Paşa menjadi perwira militer turki?
Apa misi Kongres Partai Buruh Korea ke-6?
Kapan Perang Boshin dimulai ?
Kapan Marion Cotillard memulai film pertamanya ?
berapa lamakah Gaius Julius Caesar Augustus menjabat?
Kapan istana keraton Yogyakarta dibangun ?
berapakah jumlah negara yang pernah menyerang Jepang saat perang dunia?
Apa arti kata gegana ?
Berapa lama masa kekuasaan Dinasti Qing?
berapakah luas Makassar?
Apakah suku asli masyarakat tapanuli ?
Siapa nama orang tua Wolfgang Amadeus Mozart ?
Apakah sistem pembelajaran virtual memerlukan wifi?
apakah Borana aman untuk dikonsumsi manusia?
Apa itu Diomedeidae?
apakah yang dimaksud dengan Mahayana?
Kapan Bruno Senna Lalli mulai enjadi pembalap?
Apakah pengertian dari pendidikan ?
Berapa luas Kota Barus?
Siapa yang menciptakan program Chatterbot?
Berapa lama Dinasti Piast berkuasa?
kapankah Belanda menginvasi Indonesia pertama kali?
Berapakah jumlah Walisanga ?
Berapa luas kekuasaan Kasunanan Kartasura?
Apa nama gunung api yang berada di Kabupaten Malang?
kapankah Gundam pertama kali dirilis?
Siapa sutradara film The Final Destination?
apakah kabupaten terbesar yang ada di Provinsi Jawa Tengah?
Siapakah yang memenangi Invasi Lü Meng?
Apa itu Orde Baru?
Dimana Kazimierz II meninggal?
Apakah pengertian dari media ?
Kapan NKCP dibentuk ?
apakah fungsi enzim pada mulut?
siapakah orang tua Vasek Pospisil?
siapakah karakter utama dalam Kamen Rider?
Berapa Jenis Node NetBIOS?
Mengapa Pasal 9 Konstitusi Jepang tidak membolehkan dilakukanya perang?
berapakah jarak bulan ke matahari?
Apa itu Mursyid?
Apa novel pertama yang ditulis Reki Kawahara?
Berapa jumlah Gereja di Medan?
siapakah orang tua Euphemia?
Kapan Telepon umum pertama kali ditemukan?
Apa yang dimaksud dengan hewan mamalia ?
Kapan Pulau Pitcairn menjadi koloni Inggris?
di kota apakah Ashin Kheminda dilahirkan?
berapakah luas negara Brunei?
Berapa jumlah karyawan BASF SE tahun 2011?
Siapa produser fillm Scream ?
Apakah yang dimaksud dengan mitologi ?
kapankah GBI KA didirikan?
Apa nama jenis kambing terbesar di dunia ?
apakah lagu pertama Marcell Siahaan?
Ada berapa jumlah season SpongeBob SquarePants?
Dimanakah letak Vatikan ?
Apa nama game pertama yang didesain oleh Shigeru Miyamoto ?
Berapakah jumlah sultan di kesultanan Aceh?
Berapa lama Gempa bumi Qayen terjadi?
Berapa jumlah serial pada Dragon Ball?
berapakah jumlah dewa di agama hindu?
Apakah warna kostum yang digunakan Mak Yong?
apakah penyebab kematian Edward Gierek?
Kapan Minecraft pertama kali diciptakan?
Siapakah pendiri Yahoo.inc?
Kapan Galileo Galilei meninggal?
Apakah penyebab utama banjir di Jakarta?
sinetron apakah yang pertama diperankan oleh Andriani Marshanda?
Bisakah Temu lawak tumbuh di dataran tinggi ?
Berapa jumlah piksel pada Resolusi 8K?
Kapankah V. S. Naipaul pertama kali menulis novel ?
Siapakah yang mendirikan perusahaan tvOne ?
Siapa penerbit serial televisi animasi Phineas dan Ferb?
negara manakah yang paling banyak menggunakan bom atom di PD II?
siapakah pendiri Sumatera Thawalib?
Kapan Alkitab Kristen diturunkan?
Pada hari apa PBB didirikan?
Apa rumah adat Sulawesi Utara?
Apakah nama Delta yang terkenal di Sungai Niger?
berapakah jumlah karakter dalam King Lear?
kapankah  DC Comics didirikan?
apakah Joseph Patrick "Joe" Kennedy mempunyai anak?
Berapa tinggi Gereja Baru Theotokos?
Ada berapa menu utama dalam mixer?
Berapakah luas kekuasaan Bizantium ?
berapakah luas Alaska?
Sejak kapan Matthew James Bellamy bermain musik ?
siapakah pemeran karakter utama Ishq Mein Marjawan?
Berapa luas Pulau Paskah?
Berapa luas Kota Lhokseumawe?
berapakah jumlah sekuel/episode Pokémon ?
siapakah bupati pertama Kabupaten Tanah Datar?
Kapan Jennifer Anne Garner mulai memasuki dunia perfilman?
Berapa luas dataran Jawa?
Dimana Uesugi Kenshin lahir?
dimanakah Jabir bin 'Abdullah bin Haram al-Anshari dilahirkan?
Di hari apakah JonBenét Patricia Ramsey lahir?
berapakah luas Yerusalem ?
apakah sekte Yahudi tertua di dunia?
Dimana Olimpiade Yunani Kuno diadakan?
Berapa jumlah populasi masyarakat Bali tahun 2010 ?
Darimana asal Jayanagara?
Berao luas kekuasaan Kekaisaran Romawi?
Kapan Perang Salib 1 terjadi ?
Berapa jenis etnis dalam Suku Bantu?
siapakah pendiri PDIA ?
Apa nama ibukota Malaysia ?
Berapa jumlah negara yang tergabung dalam uni eropa ?
kapankah Yesus dilahirkan?
apakah kode telepon negara jepang ?
Kapan Park Geun-hye lahir ?
dimanakah Van gogh dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan Masyarakat Digital ?
Apa penyebab terjadinya Revolusi Anyelir?
Apa kota terkecil di Vietnam ?
siapakah orang tua K.H. Ahmad Rifa'i Arief?
Apa ciri khas musik Rock and roll?
berapakah luas Jawa barat ?
Berapa luas desa Bodas ?
Kapan Sastra Anglo-Saxon pertama kali ditulis?
Siapa itu Bimasena?
Apakah nama tempat wisata terkenal di Kabupaten Gianyar?
Berapa lama The Mysterious Numbers of the Hebrew Kings ditulis?
Dari manakah asal  Haji Samanhudi?
Apakah alat musik tradisional daerah Bandung?
Kapan Paul Nobuo Tatsuguchi lahir?
Dimana Sultan Alauddin Riayat Syah lahir?
Siapakah kaisar Jepang pertama ?
Berapa lama Raja Leopold III memerintah ?
Kapan Gent–Wevelgem pertama kali diselenggarakan ?
apa nama stadium New York Yankees?
Siapkah nama istri KH. Ruhiat ?
Apakah pakaian adat Sulawesi-Selatan?
kapankah Kereta rel listrik pertama kali diciptakan?
Siapakah yang dikenal dengan bapak filsafat ?
Siapakah raja pertama Kesultanan Demak?
Dimana Tuak nira diproduksi di Indonesia?
dimanakah kanon Muratori ditemukan?
Berapa luas pulau Honshu?
kapankah olahraga tenis di ciptakan?
Dimanakah letak bronkus pada sistem pernafasan manusia?
berapakah luas Kota Tanjungpinang?
Negara mana yang pertama kali menggunakan sistem kapitalis ?
Berapa penduduk Maluku tenggara tahun 2015?
apakah yang dimaksud dengan filsuf-filsuf Miletos?
Apakah faktor penyebab evolusi Industri?
tahun berapakah Zumi Zola dilahirkan?
siapakah istri Christopher Scott "Chris" Kyle?
berapakah jumlah anak Kaisar Akihito?
Kapan Pesawat kepresidenan Indonesia boleh digunakan?
Siapa raja pertama Kerajaan Romawi ?
Kapan musik pop-punk masuk ke Indonesia?
siapakah yang mendesain baju astronot pertama didunia?
Apa nama kota terbesar di Skotlandia ?
berapakah jumlah kabupaten di wilayah Sumatra Selatan?
siapakah orang tua Wicitrawirya?
dari manakah asal Galai ?
Siapa pendiri Gereja Masehi Injili di Minahasa?
berapakah jumlah pulau di Kepulauan Solomon?
Kapan Sun Li-jen menikah?
apakah yang dimaksudkan dengan Time division multiple access?
siapakah vokalis Bad Religion?
Apa fungsi kalsium bagi tubuh manusia ?
Berapakah luas kampus IPDN?
Dalam bahasa apakah Alkitab pertama ditulis ?
Apa nama kereta api pertama hasil produksi Staatsspoorwegen ?
Berapakah luas kota Strasbourg?
Seberapa sering tubuh manusia memerlukan vaksin?
Apakah nama kostum yang digunakan Mak Yong?
Ada berapa jenis kitab Injil?
dimanakah dr. Kariadi dilahirkan?
berapa lamakah kaisar Romawi Hadrian menjabat?
Apa lambang negara Indonesia ?
Apakah agama mayoritas penduduk Minahasa ?
Ada berapa bidang Gastronomi?
Berapa luas Gereja Yesus Kristus?
Siapakah orang tua Hosokawa Gracia?
Berapa luas Okinawa?
Kapan produksi surat kabar pertama kali di Indonesia?
Bagaimanakah proses rekaman suara alam dalam sebuah film ?
siapakah yang mendirikan Microsoft ?
Apakah stasiun tv pertama di Indonesia?
Apa perbedaan emas perhiasan dan emas batangan?
Apakah yang dimaksud dengan Ekaristi ?
Apa yang dimaksud dengan struktur sosial?
berapakah jumlah sekuel Pacific Rim?
siapakah raja Edom pertama ?
Kapan BECK diterbitkan di Jepang?
Apakah bahasa Kekaisaran Persia Akhaimenia?
berapakah jumlah Karbohidrat dalam 100gr roti gandum?
berapakah populasi Shanghai tahun 2010?
Berapa luas Rusia?
Siapa penerbit film Zathura: Petualangan Ruang Angkasa?
Apakah penyebab hormon tidak seimbang?
berapa lamakah waktu yang dibutuhkan untuk memanen Kelapa sawit?
Kapan Ibn Khaldun lahir?
Apakah Satuan internasional (SI) untuk pengukuran peluruhan radioaktif?
Apa yang dimaksud dengan perangkat lunak ?
apakah Hidayat Martaatmaja mempunyai anak?
Apa nama Bandara terbesar di Indonesia ?
Apa mata uang Hong kong ?
Kapan Mr.Yap Thiam Hien mulai menjadi pengacara?
Kapan MALIQ & D'Essentials didirikan?
apakah nama tempat ibadah agama Buddha ?
kapankah Shaman King pertama kali dirilis?
apakah nama ibukota Lituania ?
Berapakah populasi penganut Katolik Indonesia tahun 2010 ?
apakah nama ibukota Nigeria?
apakah nama ibukota di Finlandia ?
Ada berapa serial NG Knight Ramune?
Dimana Mochtar Riady lahir?
apakah bahasa daerah yang digunakan di riau?
siapakah raja terlama di Kerajaan Laos?
Apakah yang dimaksud dengan sel ?
berapakah jumlah protein dalam 100gr telur bebek?
Berapa divisi dalam kementerian pertanian Indonesia ?
Apa itu Kimia analitik?
Berapa jumlah etnis suku di Amerika Selatan?
Apa mayoritas penghasilan masyarakat KaliKuning ?
apakah nama mata uang Belarus ?
pernahkah François Coty menikah?
berapakah jumlah Nabi  dalam Islam?
Berapa jumlah personil banda Koes Plus?
apakah mata uang yang digunakan negara Pakistan?
Kapan Vardanis meninggal?
Ada berapa teknik dalam merekam gambar?
siapakah yang menciptakan istilah Proletariat ?
Siapa pendiri Partai Rakyat?
Siapa itu Pamudji Slamet?
Kapankah pembagian agama Kristen terjadi ?
Dimanakah Cherrybelle diproduksi?
siapakah penemu Telegrafi ?
Apa definis dari fiksi ?
Berapakah populasi Kristen di Indonesia tahun 2010 ?
berapa lamakah vaksin polio bertahan dalam tubuh?
Apakah model keluaran Toyota sebelum Toyota Camry?
kapankah Toei didirikan?
Ada berapakah dinasti yang pernah berkuasa di Tiongkok ?
Siapakah perdana menteri pertama Lebanon ?
darimanakah asal  Fu Lu Shou?
Ada berapa negara yang terletak di Amerika bagian selatan ?
berapakah harga minyak bumi per barel pada tahun 2012?
Dimanakah letak Kerajaan Singhasari ?
Apakah hobi Erasmus Darwin?
Kapankah terjadi perang saudara di Korea ?
Siapa orangtua Max Horkheimer?
Apakah fungsi Danau Rana bagi masyarakat suku Rana ?
Siapa yang menemukan manga pertama kali ?
Berapa lama Ir Sardjono Dipokusumo menjadi Menteri Pekerjaan Umum ke-14?
Apakah nama sekolah yang pertama didirikan pada masa pra-kemerdekaan Indonesia?
Berapa luas kota Konstantinopel?
Kapan komik Petualangan Tintin dibuat ?
dimanakah Charlemagne dilahirkan?
Berapa orang yang menghadiri Penentuan Pendapat Rakyat?
Berapakah populasi masyarakat Kabupaten Klungkung tahun 2010 ?
Dimana letak Kedutaan Besar Republik Indonesia di Malaysia?
Apakah karya terkenal pada saat Filsafat kontemporer?
siapakah yang menciptakan teknologi The third screen?
apakah Burung sekretaris berwarna hitam?
siapakah pencipta  Windows RT?
Apa itu genus Allium?
Kapan James Hepburn lahir?
Kapan Pangeran Noto Igomo pertama kali datang ke Indonesia?
Siapa raja Kesultanan Kutai pertama?
Apa perbedaan utama film dengan sinetron ?
Berapa luas kota Hoora di Bahrain?
apakah jenis lebah yang terbesar?
Siapakah yang presiden Indonesia pada masa Orde Baru?
berapa lamakah proses pembangunan Museum Louvre?
Apakah Jung Byung-hee pernah bermain film ?
apakah Islam sudah masuk di Indonesia pada Zaman Kejayaan Islam?
dimanakah lokasi syuting Rumah Dara?
Apa pengertian dari filosofi ?
Berapakah subfilum vertebrata?
Apa anatomi otak burung?
berapakah jumlah karakter huruf pada bahasa Arab ?
kapankah agama Kristen pertama kali muncul?
Apa nama tempat ibadah Khonghucu?
Kapan Guglielmo I lahir?
apakah nama ibukota provinsi Jawa Tengah?
kapankah  K-On! dirilis pertama kali?
Kapan bahasa Persia kuno ditemukan?
apakah yang dimaksud dengan Daftar Eponim Asyur?
apakah nama ibukota negara Jerman ?
Kapan Gardner Fox lahir?
siapakah presiden pertama Amerika ?
Siapa Gubernur Jakarta 2015?
apakah ciri-ciri Nemertea?
umur berapakah Durante degli Alighieri meninggal dunia?
Dimanakah penambangan timah terbesar di Indonesia ?
Berapa jumlah teluk di Indonesia?
Apakah Belanda termasuk negara anggota Uni Eropa?
Berapa jumlah verse dalam Alkitab Kristen?
Siapa yang melantik Jenderal TNI Try Sutrisno sebagai Wakil Presiden Indonesia ke-6?
kapankah raja Karoling pertama kali di angkat sebagai raja ?
Kapan Tite Kubo mengarang manga Bleach?
berapakah jumlah jenis fauna yang ada di Indonesia?
Kapan Edith lahir ?
siapakah yang menemukan teori probabilitas?
Telur apa yang digunakan menjadi Telur Paskah?
Berapa luas Kadipaten Sumenep?
berapakah jumalh Pangkalan Udara di indonesia?
siapakah nabi terakhir dalam Islam?
siapakah persiden/PM pertama Swedia ?
Berapa jumlah serial Dragon Ball ?
Berapa pH rata-rata Danau Tanganyika?
Apa alamat kantor Astra International?
Dimana H. Ganjar Pranowo, S.H., M.IP. lahir?
Kapankah hari kemerdekaan Amerika ?
Apa itu hemiplegia?
Apakah syarat utama menjadi Nenek Gundik?
berapakah karakter antagonis dalam wiracarita Mahabharata?
dimanakah Durante degli Alighieri dilahirkan?
Berapa macam Alkitab dalam agama Kristen?
Kapan Honda Inspire masuk Indonesia?
Berapa orang yang menghadiri Olimpiade Yunani Kuno?
Kapan periode perdagangan Nanban berlangsung?
Apakah yang menyebabkan kematian Victor Amadeus III?
berapakah jumlah Episode Shaman King?
Berapa luas wilayah Candi Cangkuang?
dimanakah Max Stirner meninggal?
Apa nama suku asli australia ?
bisakah  ular berkomunikasi satu sama lain?
apakah Prahipertensi  bisa di obati?
Apakah fungsi utama vitamin A?
Kapan gereja pertama kali didirikan di Indonesia ?
Kapan Satuan Bravo 90 dibentuk?
Kapan August Meyszner menjadi perwira Gendarmerie Austria
Apakah kepercayaan Suku Pekal?
dimanakah Marcell Siahaan dilahirkan?
Kapan Napoleon Bonaparte mulai melibatkan diri dalam politik?
Apakah pengertian dari energi ?
Apakah nama universitas tertua di Indonesia ?
Berapa luas Denmark?
Apa agama yang dianut oleh Wangsa Karling?
Berapa luas istana Kerajaan Inggris?
apa yang dimaksud dengan alat elektronik ?
Kapan K. Ragnar Alm diangkat sebagai misionaris?
Dari partai manakah Park Geun-hye  berasal ?
Apa itu stimulus netral?
berapakah elemen dalam komunikasi interpersonal?
Kapankah  Li Hongzhang diangkat menjadi jenderal ?
berapakah jumlah korban Pengeboman Pearl Harbor?
Dari manakah perusahaan Nissan Motors berasal ?
Bagaimanakah penggambaran Drestadyumna dalam Mahabrata ?
siapakah yang menciptakan UMPC ?
Siapakah istri Habib Bahar bin Smith?
Siapa yang menciptakan sepeda motor ?
Siapa nama orang tua Nobita dalam film Doraemon?
kapankah Venera 4 diciptakan pertama kali?
Kapan Pemberontakan Jeju berakhir?
Siapa itu Aleksander Agung?
Kapan Ahmad bin Syu'aib Al Khurasany meninggal ?
Kapan Daisetz Teitaro Suzuki lahir ?
Siapa nama ayah Pangeran Wallachia?
apakah agama Utama masyarakat provinsi Aceh?
siapakah yang mempopulerkan ilmu paleografi?
Apa warganegara Enzo Ferrari?
Kapan ilmu biologi ditemukan ?
Apa nama ibukota Provinsi Jawa Timur?
dari manakah asal kata Kabinet?
berapakah luas Perpustakaan Kongres Amerika Serikat?
kapankah teknologi Bahan bakar fosil pertama kali ditemukan?
Apa warna bendera Portugal ?
apakah nama game pertama Bandai Namco Entertainment?
Dimana Miniatur Mughal diciptakan?
Kapan India merdeka ?
Apa yang dimaksud dengan kata viral ?
KapanIbn Khaldun meninggal?
Apakah nama bandara pertama  di Bali ?
tahun berapakah Masjid At-Tin dibangun?
Siapakah nama Adipati Silesia pertama ?
Di daerah manakah tumbuhan kapas tumbuh?
Berapa jumlah raja di Kesultanan Mataram?
Kapankah  Dinasti Sui berdiri ?
apakah yang dimaksud dengan ayat ke 5 Surah Az-Zukhruf ?
Berapa lama Dinasti Ming berkuasa ?
Berapa lama Sigismond menjabat menjadi Raja ?
kapankah Michael Dell mendirikan perusahaan dell?
Siapakah ketua pendeta Gereja Katolik Italo-Albania?
Apa ibukota Jerman?
Dari daerah mana asal musik keroncong berasal ?
Apa itu desain industri?
kapankah bank BII didirikan?
apakah tujuan dari  Persekutuan para kudus?
apkah yang dimaksudkan dengan Kromatografi?
tahun berapakah Frédéric François Chopin dilahirkan?
berapakah luas Sebawi ?
Berapa luas Provinsi Sichuan?
Kapan Konstitusi Kuwait diresmikan?
Apa nama organisasi yang dibentuk dr. Tjipto Mangoenkoesoemo ?
Bagaimana cara berlangganan dengan Direct Vision?
kapankah bangsa Arab masuk di Surabaya pertama kali?
siapakah walikota pertama Kota Sawahlunto?
Kapan Joshua Benjamin Jeyaretnam lahir?
Apa itu Gastronomi teoretis?
Berapa lama Kim Yushin menjadi jenderal kerajaan Silla?
kapankah ilmu fisika di pelajari pertama kali?
Siapakah CEO perusahaan Honda 2015?
berapakah jumlah halaman Kitab Kells?
siapakah penemu teknologi Bahan bakar fosil?
tahun berapakah koran kompas didirikan?
Kapan Romain Grosjean menjadi pembalap ?
kapankah Instagram didirikan?
Apakah Keharyapatihan Lithuania negara terluas di Eropa?
dimanakah letak Afganistan ?
kapankah Garuda BIMA-X pertama kali di rilis?
Perusahaan apa yang membuat Accuracy International Arctic Warfare?
berapakah luas Baghdad?
kapankah burung dodo terakhir hidup?
Apakah perak negeri terluas di Malaysia?
kapankah Universitas Indonesia diresmikan pertama kali?
Berapa luas wilayah Northumbria ?
Apa nama anti virus pertama yang ditemukan ?
untuk mengenang momen apakah Tugu Monas?
Berapa luas kompleks Paro Taktsang?
Dimanakah habitat ular Welang?
siapakah pencipta Avatar: The Legend of aang?
Siapa penguasa pertama Kekaisaran Jepang?
berapakah umur kota Athena ?
tahun berapakah Digimon Adventure tri dirilis pertama kali?
kapankah NASIONAL RE didirikan?
Kapan Sense and Sensibility ditulis?
dari manakah asal jamur Enokitake?
Dari mana kata gilda berasal ?
Dimana letak geografis Provinsi Jawa Timur?
Apakah nama tempat wisata terkenal di Belgia ?
Dimana Sultan Baabullah lahir?
Apa yang dimaksud dengan Virtualisasi ?
Siapakah menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia Indonesia tahun 2015?
apakah penyebab kematian John Fitzgerald Kennedy?
Siapa pendiri Keraton Sumenep?
Siapa penerbit manga Naruto?
Kapan istilah konvergensi  pertama kali muncul ?
Siapakah pengarang PriPara?
berapakah luas Singapura?
Apa itu antigen ?
berapakah jumlah startup di Indonesia pada tahun 2015?
Siapa yang menemukan istilah atom ?
siapakah orang tua Michael Dell?
berapakah kode telepon Kamboja?
siapakah orang tua Fadli Zon?
Siapakah menteri penerangan Indonesia setelah Alwi Dahlan?
Dimana Surat Eusebius ditemukan?
Siapa yang menemukan istilah Kriptomnesia ?
Tahun berapakah wiracarita Ramayana muncul ?
Siapa yang mengetuai Gerakan Ratu Adil Imam Sampurna?
Berapa populasi penganut Budha di Indonesia tahun 2010 ?
kapankah Kereta api masuk di amerika serikat untuk pertama kali?
berapakah umur aksara han?
Siapakah yang mendirikan organisasi PETA ?
Kapan Televisi berwarna muncul ?
Siapa yang membawa islam ke Sri Lanka ?
siapakah karakter utama di Where Are We Going, Dad ?
Siapakah raja Silla pertama?
Kapan Dr. Moewardi lahir ?
Berapa luas kepulauan Hawaii?
kapankah Lego pertama kali diciptakan?
kapankah sekuel Final Destination dimulai pertama kali?
Apakah warna bendera Zambia?
siapakah yang menemukan ilmu Geologi?
Apakah ibukota Tatarstan?
Apa itu Alkana?
Apakah yang dimaksud dengan kapasitansi ?
Siapakh penemu ilmu taksonomi ?
siapakah pendiri VAG Nürnberg ?
kapankah Reglet diciptakan pertama kali?
Apakah warna bendera Moldova ?
berapakah luas Denmark?
Kapan Armin van Buuren lahir ?
Kapankah memori chip pertama kali diciptakan ?
Berapa lama dusrasi Wawancara daring dilakukan?
Apa penyebab matinya raja Uzia ?
Dimana Ibn Khaldun meninggal?
Dimana Abraham lahir?
Ada berapa jenis komputer?
Berapa populasi Bolivia 2017?
apa yang di maksud dengan Seni Didong?
Berapa luas Phnom Penh?
Apa pengertian ilmu geologi ?
apakah jenis pemerintahan yang digunakan kerajaan Mughal?
Berapa populasi masyarakat sunda  tahun 2018 ?
Siapa penemu Monastisisme senobitik?
berapakah jumlah episode serial televisi animasi Phineas dan Ferb?
apa lambang sodium di tabel periodik?
kapankah Irlandia terbentuk sebagai negara?
apakah mata uang di Republik Rakyat Tiongkok?
kapankah Perserikatan Bangsa-Bangsa dibentuk pertama kali?
dimanakah alamat kantor DPRD Provinsi Sul-Teng?
Ada berapakah lapisan atmosfer ?
berapakah luas Kerajaan Gapi ?
Kapan PT Kereta Api Indonesia didirikan?
berapakah jumlah lagu karagan  Is Haryanto?
Apakah yang dimaksud dengan virolog?
siapakah penjaga Gawang terlama di Timnas Indonesia?
Kapankah musik metal mulai muncul ?
Siapakah Philocrates ?
Kapan ilmu astronomi diperkenalkan ?
berapakah jumlah karakter dalam We Bare Bears ?
Berapa negara bagian di Venezuela?
Berapa populasi Yahudi di Indonesia ?
kapankah ilmu biologi diciptakan?
Apakah bahasa yang digunakan di Austria ?
Apakah makna dari kata Shinto dalam bahasa Jepang ?
Apa itu transistor?
tahun berapakah Ernest Hemingway dilahirkan?
Apakah maskapai pertama Vesna Vulović bekerja?
siapakah kiper terlama Bayern München?
apakah ada smartphone yang menggunakan Nanoteknologi ?
Berapa jumlah provinsi di pulau Kalimantan ?
kapan Syekh Ibnu Atha'illah lahir ?
siapakah kaisar termuda Kekaisaran Romawi?
Berapa biaya produksi LOT Polish Airlines Penerbangan 007?
Berapa anak Johannes Kepler?
Kapan Adventure Time pertama kali rilis ?
Apa fungsi bangunan Empire State Building?
Kapan KMBPalembang dibentuk ?
siapakah pelatih tim rugbi perancis tahun 2010?
kapankah Barisan Selempang Merah didirikan?
kapankah UNESCO didirikan?
berapakah tinggi tumbuhan Brassica napus L?
tahun berapakah Akademi Seni Karawitan Indonesia Surakarta didirikan?
berapakah jumlah saudara Abdullah bin Abdulaziz Al Saud?
berapakah jumlah hewan yang ada di Filum Platyhelminthes?
Kapan Ratu Rambhai Barni dari Siam menikah?
Ada berapakah pulau di Kepulauan Bangka Belitung?
berapakah jumlah musim di Indonesia ?
apakah nama Kekaisaran yang tebesar wilayah kekuasaannya di dunia?
Di manakah alat bantu pendengaran dijual?
Siapakah pengisi suara untuk karakter Tsubasa ?
Kapan Perang Dunia II dimulai ?
Siapa penulis kitab Ramayana?
apa yang dimaksud dengan atom?
kapankah Wushu pertama kali diciptakan?
siapakah orang tua  Anak Agung Gde Rai?
Kapan KH Abdul Wahab Hasbullah menikah?
Kapankah Demokrasi mulai dipraktekkan di Indonesia ?
Siapa yang menciptakan Reog?
Dimana letak Sinagoge tertua di dunia ?
Kapan Suku Pakistan-Indonesia pertama muncul di Indonesia?
Kapan Kerajaan Singasari berdiri ?
Berapa luas kawasan candi Sojiwan?
Bagaimana menentukan garis simetri pada segitiga sama sisi?
Apa bunyi hukum Archimedes?
Berapakah anak  Salomo?
Apa ayat terakhir Surah Ar-Rum?
Berapa lama Codex Hierosolymitanus ditulis?
Kapan Hamka meninggal dunia ?
Dari kerajaan apakah Adipati Kalisz  berasal ?
siapakah raja termuda di Kerajaan Russia?
apakah yang dimaksud dengan biotik dan abiotik?
Di ketinggian berapa tumbuhan jambu keling bisa hidup ?
Apa tugas utama seorang Comte?
apa saja 7 tingkatan Alzheimer ?
Apakah bahasa masyarakat Samarinda Seberang?
kapankah sokrates dilahirkan?
Dari pegunungan apa sungai Rhein berasal?
berapakah jarak Nigeria ke Ghana?
Apakah prasasti pertama yang ditemukan di Indonesia ?
Di negara mana letak Provinsi Sichuan?
Apakah maksud Semboyan Spes Bona di Cape Town ?
Siapakah tokoh utama dalam serial The Simpsons ?
berapakah kapasitas penumpang untuk Boeing 747-8?
Bagiamana rupa bentuk Plastikultura?
berapakah jumlah album Tantowi Yahya?
Dari manakah sumber dana Bank Dunia?
berapakah luas Maluku Utara?
berapakah populasi Swiss tahun 2015?
Kapan Kolonel Zulkifli Lubis mulai melibatkan diri dalam politik?
Kapankah Pertempuran Henderson Field terjadi ?
siapakah yang mendesain Taj Mahal?
Berapakah keuntungan terbesar Emaar Properties?
Bagaimana cara menentukan hari pertama puasa?
Berapa penduduk kota Paris tahun 2018?
apakah kode telepon  Korea Utara?
Kapan Singapura merdeka?
Apakah semua meubel berasal dari kayu Gaharu ?
Kapan Henk Sneevliet lahir?
Apa nama bandara pertama di Nusa Tenggara Timur?
apakah nama ibu kota Israel?
Apakah yang dimaksud dengan merger ?
Siapa walikota Semarang 2017?
berapa lamakah paus bungkuk mengandung?
Apa itu Wielkopolska ?
apakah rumus menghitung keliling balok?
kapankah Ordo Fransiskan didirikan?
berapakah luas SMP Negeri 1 Grabag ?
siapakah Kresna?
berapakah luas Kabupaten Ciamis?
kapankah Open Government Indonesia dimulai?
Kapan game Call of Duty 4: Modern Warfare pertama kali dirilis ?
dimanakah Wei Qing dilahirkan?
apakah yang dimaksud dengan penghulu?
kapankah Indonesia merdeka?
Kapankah musik Okinawa muncul ?
Siapakah permaisuri raja Asyur?
Pada surah apa kisah nabi Elisa bin Safat diceritakan dalam Al-Quran ?
apakah bahasa Ibrani lebih tua dari peradaban mesir?
Berapa diameter planet Yupiter?
apakah nama kabupaten terbesar di Jawa Tengah?
Apakah judul drama Rusia yang ditulis Ivan Sergeyevich Turgenev?
Dimana Christopher Johnson lahir ?
Kapan Muhammad Basri alias Bagong lahir?
Apakah film seri Dragon Ball yang ke-11?
Berapa jumlah gunung api yang berada di kawasan Padang Panjang ?
berapakah jumlah negara yang di lintasi Sungai Nil?
Berapa luas negara Finlandia?
Siapakah nama orang tua Zumi Zola?
Sejak kapan pelajaran mengenai normal sosial diajarkan di bangku sekolah ?
Apakah yang dihidang di pesta Mappadendang?
Dari mana asal kata dangdut ?
tahun berapakah Sujud Sutrisno dilahirkan?
Berapa lama perjalanan darat dari Padang menuju Bukittinggi?
kapankah Mikroblog diciptakan?
Bagaimana proses pembuatan kopi Luwak?
apakah jenis awan yang mengandung banyak air hujan?
Berapa tinggi Gunung Wind River ?
Siapakah Buya Hamka?
Dimana letak Tiongkok?
Kapan Google dilancarkan menjadi mesin pencari?
siapakah raja terakhir Kerajaan Melayu di pulau sumatera?
Dimana Leonardo Pisano lahir?
Kapan Paus Pius IX lahir ?
Apa yang dimaksud dengan Kristen Ortodok?
Kapan Tabel periodik ditemukan ?
Kapan Robert Leroy Johnson lahir ?
Apakah novel pertama karya Jonathan Stroud?
Apakah bunga yang diperlukan dalam Seni Bunga Tionghoa?
Apa itu denominasi Kristen?
kapankah Swedia resmi menjadi negara?
Berapa penduduk kota Ambarawa tahun 2017?
Apa perang nuklir terbesar yang pernah terjadi dalam sejarah ?
Apakah yang dimaksud dengan gerakan messianisme?
berapakah luas Israel?
Siapa pemimpin pertama Front Pembebasan Nasional Farabundo Martí?
Kapankah kekaisaran Roma runtuh ?
umur berapakah pablo picasso meninggal?
Berapa jumlah sel pada tubuh manusia?
apa yang dimaksud Putera Allah?
Apakah bentuk pemerintahan negara Vietnam?
Siapakah pendiri Dinasti Lê Awal?
Berapa luas negara Jepang ?
Kapan Ratu Juliana menikah?
Berapa luas kekuasaan Dinasti Umayyah ?
Berapakah usia seseorang dapat disebut masa pubertas?
apakah yang di maksud dengan katolik?
Berapa panjang Sungai Han?
Dari manakah suku mandailing berasal ?
Siapakah presiden Amerika pertama ?
bisakah Pirai terjadi pada binatang?
Apa pendidikan terakhir  James Gregory?
Apa yang dimaksud dengan tunarungu?
Apakah perbedaan Wayang Jemblung dengan wayang kulit?
sejak kapankah ilmu biokimia diperkenalkan pertama kali?
Kapankah Dinasti Han runtuh ?
Kapan musik rock masuk ke Indonesia ?
Apa nama mata uang Jepang ?
siapakah rasul terakhir menurut islam?
Siapakah pengembang permainan video Black Ops II?
Kapan istilah Anomie diperkenalkan ?
Siapa raja pertama yang tinggal di Istana Osaka?
siapakah pendiri dari MicroPro International?
berapakah luas Iran?
Kapan tim Nadeshiko Japan dibentuk?
Berapa populasi Banyumas pada tahun 2010?
Kapan Manga Scan pertama dihasilkan?
Apa maksud kata jutsu dalam bahasa Jepang?
Dimana Kampanye Selat Sunda dilakukan?
Kapan kartun pertama kali muncul ?
Apa partai politik pertama di Indonesia ?
kapankah Jerman beridiri sebagai negara?
berapakah luas negara swiss?
Siapakah Apollo  dalam mitologi Yunani ?
Kapan Penyakit pulmonari obstruktif kronis mulai ditemukan ?
Apakah tugas utama adipati?
Apa bahan kimia utama pembuatan Insektisida ?
Berapa luas Kabupaten Dharmasraya ?
kapankah Brasil diresmikan sebagai negara?
Berapa populasi DKI Jakarta tahun 2009?
Dimana pabrik Boeing Commercial Airplanes?
siapakah perdana menteri Jerman yang terlama?
berapakah cabang ilmu kimia?
Dimana Sri Paus lahir ?
Apa nama album pertama dari grup musik Sheila on Seven ?
kapankah Amerika Serikat menjadi sebuah negara?
berapakah luas Yogyakarta?
Perusahaan apa yang mengembangkan Windows pertama kali ?
Berapa luas perairan Indonesia?
berapakah luas Kesultanan Utsmaniyah?
kapankah metode Insulasi termal diciptakan pertama kali?
kapankah Firman Muntaco meninggal?
Berapa luas Kabupaten Flores Timur?
Berapa luas Kota Ho Chi Minh?
berapakah luas Eropa?
Apakah proses pertama dalam kristalografi?
Dimana Imam Al-Faqih Muqaddam Muhammad bin ‘Ali Ba’Alawiy lahir?
Bagaimana Wujud pelayanan diakon dalam kristen protestan?
berapakah jumlah personil band Favourite's Group?
apakah smartphone termasuk Pocket PC Phone?
berapa lamakah Iskandar Shah menjadi raja?
apakah ibukota  Korea Utara?
dimanakah Max Stirner dilahirkan?
Negara apa yang pertama kali memproduksi pesawat?
Berapa jarak matahari dengan bumi ?
Berapa lama ratu Victoria menjabat ?
tahun berapakah Helen Elizabeth Clark dilahirkan?
dimanakah Cakram laser pertama kali diciptakan?
Apa pengertian de facto ?
Apakah Small Computer System Interface sebuah perangkat lunak?
Berapa harga Toyota Kijang di Indonesia?
berapakah jumlah sekuel Inuyasha?
Siapa pendiri Partai Nazi?
berapa kalikah umat Budha diwajibkan Sembahyang dalam sehari?
berapakah jumlah korban Pemberontakan Raden Ronggo?
apakah negara terbesar di Eropa?
siapakah pemeran utama dalam Avatar: The Last Airbender?
Berapa lama dinasti Joseon berkuasa di Korea ?
Apa definisi dari naskah ?
Apakah nama mobil pertama yang diproduksi Honda?
berapakah jumlah gereja di wonosobo?
Berapa lama Dinasti Qin berkuasa di Tiongkok ?
Kapan The Georgia World Congress Center didirikan?
apakah leadership dipelajari dengan melakukan ospek?
Berapa lama Pertempuran Yerikho terjadi?
berapakah besar fossil Daspletosaurus yang pernah di temukan?
Kapan Verónica Michelle Bachelet lahir ?
tahun berapakah Masjid Bingkudu didirikan?
kapankah Singapore Institute of Management didirikan?
siapakah perdana menteri Israel terlama?
Apa isi kandungan utama Surah Asy-Syu'ara ?
Ada berapa serial Petualangan Tintin?
berapakah luas Kabupaten Kutai?
Apakah yang dimaksud dengan  teknologi chromium?
Dimana letak Rumah Pengasingan Bung Hatta?
Apa yang dimaksud dengan negara fasis ?
Ada berapa Asas Kode Etik Jurnalistik di Indonesia?
dimanakah Fuad Abdulgani dilahirkan?
berapakah luas Kabupaten Lingga?
Siapakah tokoh utama dalam novel The Prestige?
Apakah nama negara terkecil di Afrika ?
Apakah yang dimaksud dengan ideologi ?
berapakah jenis Mahang damar?
Dimana letak Universitas Kristen Satya Wacana?
kapankah Universitas Trisakti didirikan?
Apakah jenis makanan yang diserang Bacillus thuringiensis?
Apa karya pertama yang ditulis Kyou Shirodaira?
Berapa durasi film Insidious ?
Apa pengertian hominini?
Apakah nama kota terbesar di Jerman ?
Berapa jumlah huruf konsonan dalam alfabet Latin?
Berapa simbol dalam Ukiran batu di Val Camonica?
sejak kapan kah Dewan pastoral didirikan?
Dimana letak Armenia?
apakah Slamet Gundono masih hidup?
Berapa panjang Sungai Yarmouk?
Apakah yang dimaksud dengan garis lintang ?
Apakah kuliner khas dari Yogyakarta?
siapakah presiden/PM pertama Filipina?
berapakah jumlah nuklir yang digunakan di perang dunia ke dua?
Apa pendidikan terakhir Yang Yuhuan?
Siapakah yang menemukan teori Konformitas ?
Apa nama perusahaan percetakan pertama di dunia ?
Apakah isi Surat Eusebius?
berapakah jumlah karakter dalam  Lutung Kasarung?
Siapa penyusun tabel periodik?
Apakah aplikasi VSCOCAM berbayar?
siapakah yang menemukan tehnik Random forest?
Apakah negara terbesar di Asia Tengah?
apa karya terakhir Durante degli Alighieri?
apakah penyebab kematian Ratu Xiaowen?
Kapan Star Plus di India berdiri ?
Kapankah musik rock muncul pertama kali ?
dari manakah asal kata Orgasme?
Berapa populasi penganut agama Hindu di Indonesia tahun 2018 ?
siapakah permaisuri termuda di Makedonia?
Berapa kecamatan di Kabupaten Bangli?
Dimana letak Kurukshetra ?
Berapakah luas Istana Apostolik?
Kapan ilmu Ekonomi pertama kali ditemukan ?
Dari manakah asal suku Batak ?
Kapan Selir Fu lahir?
kapankah Facebook didirikan?
Apa kode pesawat Air Asia Indonesia?
apakah penyebab kematian Ashikaga Takauji?
kapankah permainan Call of Duty pertama kali dirilis?
Berapa jumlah personil Koes Plus?
Dari manakah asal kata singularitas ?
berapa kalikah New York Yankees memenangi turnamen liga bisbol amerika?
tahun berapakah QR Code pertama kali muncul?
Siapakah Cokorda Gede Agung Sukawati?
Berapa luas kepulauan Solomon?
Berapakah populasi Bangsa Saxon?
Bagaimana bentuk tumbuhan kapas?
Siapa sahabat Naruto dalam serial komik Naruto?
apakah yang di maksud dengan semi-permeabel?
Mengapa raja Asyur menyerang kota-kota berkubu di Kerajaan Yehuda?
Siapakah R.A Danadibrata ?
Apakah ada hormon tertentu dalam tubuh manusia yang menimbulkan emosi malu ?
Kapan Partai Komunis Indonesia didirikan?
Dimana Ustadz Abu dan Abdus Somad lahir?
berapakah luas wilayah mesir?
apakah yang dimaksud Delta sungai?
Apakah julukan Persatuan Sepak Bola Tulungagung?
siapakah orang tua Mieszko I?
Kapan Juan Carlos menikah dengan Sophia Margaret Victoria Frederica?
Di manakah kantor HAM di Indonesia?
Kapankah Haji Samanhudi meninggal ?
kapan kah Perdagangan organ manusia dilakukan pertama kali?
Tahun berapa Age of Empires III rilis?
Siapa yang menciptakan kalender Gregorian?
siapakah orang tua Pangeran Julu?
Kapan Kekaisaran Karoling mulai berkuasa?
tahun berapakah Goenawan Soesatyo Mohamad dilahirkan?
Dinasti apa yang sedang berkuasa saat Li Jue menjadi militer ?
siapakah pelopor Jurnalisme media sosial?
berapakah luas Karangduwur ?
Berapakah tekanan gas pada ruangan hampa udara sempurna?
Berapakah luas dataran pulau jawa ?
Bahasa apa yang digunakan masyarakat Minahasa?
siapakah orang tua Aston Iain Merrygold?
berapakah jenis hama pada tumbuhan Padi?
Siapakah yang menemukan Kamera pertama kali ?
Apa itu fisikalisme?
Siapa yang membukukan Al-quran pertama kali ?
Kapan Indonesian Idol pertama kali dimulai ?
Siapakah presiden Amerika Serikat pertama ?
apakah perusahaan peer-to-peer lending yang pertama yang masuk di Indonesia?
dimanakah letak kota surakarta?
Berapa jarak eksoplanet dengan bumi?
Siapa yang mengembangkan Papan tulis interaktif ?
apa yang dimaksud dengan kebudayaan?
kapankah aristoteles lahir?
Kapan Gereja Santa Perawan Maria Lourdes Promasan dibangun ?
Siapa yang berwenang melakukan Hisab pada suatu negara?
Apakah bahaya cahaya laser pada mata?
Apa yang dimaksud dengan CIA ?
Apa nama ibukota Vietnam ?
Apakah yang dimaksud dengan de facto?
kapankah Windows XP pertama kali diciptakan?
Dari manakah protein terbesar yang bisa diperoleh manusia ?
Apa simbol hidrogen dalam tabel periodik ?
Apakah yang dimaksud dengan Induktor listrik?
Apa tempat wisata yang terdapat di Kabupaten Karangasem?
Siapa pendiri SMK Muhammadiyah 1 Bantul ?
kapankah telepon genngam pertama diciptakan?
Kapan Sir Ernest Mason Satow meninggal ?
Apa tujuan melakukan Peramalan komunikasi?
Kapankah permainan Flow dirilis ?
Siapakah presiden Finlandia yang pertama?
berapakah populasi  Republik Tiongkok tahun 2012?
siapakah kaisar/raja terlama di Jepang?
siapakah pemimpin(raja/ratu) yang paling lama meduduki tahta disebuah kerajaan ?
Kapan Biara Maulbronn didirikan?
Kapankah radio masuk ke Indonesia ?
Siapakah pendeta Tong dalam novel Perjalanan ke Barat?
Kapankah jalan tol pertama di dunia diciptakan ?
Siapa yang menciptakan istilah Tiongkok?
Dimana Mr.Yap Thiam Hien meninggal?
Kapan Napoleon Bonaparte lahir ?
Kapan Komunitas Indonesia di Freiburg didirikan?
Apa yang menyebabkan terbentuknya Avenger dalam cerita komik Marvel ?
Bagaimana cara mengerjakan Salat Witir?
Siapakah raja Romawi pertama?
apakah mata uang belanda?
Siapakah penghasil tambang batu bara terbesar di dunia?
Siapakah ketua pertama PPSM Sakti Magelang ?
Apa buku pertama yang ditulis oleh Martin Luther ?
Berapa lama Kerajaan Singhasari berkuasa ?
Kapan Kekaisaran Qing berdiri ?
Siapakah Ibrahim Nasir?
Apakah definisi dari mitologi ?
Berapa populasi Republik Dominika tahun 2011?
berapakah jumlah novel yang telah dibuat oleh Ramadhan K.H.?
Bahasa apa yang digunakan Sangkuni dalam wiracarita Mahabharata?
apakah Homosapiens hidup di zaman Paleozoikum Era?
Apa definisi dari komersial ?
Mengapa Operasi Boomerang gagal?
Dimana lokasi Universitas Filipina?
tahun berapakah kota Palopo resmi didirikan?
apakah penyebab kematian Meester in de Rechten Herman Willem Daendels?
Apa pengertian Perjanjian Baru?
bisakah Command & Conquer: Generals dimainkan secara offline?
Kapan colosseum dibangun ?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Mekongga?
Kapan Menara London didirikan?
siapakah Ibunda Yesus ?
Siapakah pemimpin tertinggi PKI yang paling terkenal ?
Apakah nama lagu kebangsaan Bangladesh?
berapakah luas kota Betlehem?
siapakah pencipta Kereta rel listrik pertama?
kapankah Republik Indonesia didirkan?
Apa nama dinasti yang berkuasa terlama di Tiongkok ?
Siapa pendiri ASEAN?
berapakah turnamen wimledon yang Roger Federer menangkan?
Apakah bahan utama pembuatan gula ?
kapankah NASA pertama kali membuat roket?
Kapan John Locke meninggal?
Berapa luas wilayah Parahyangan?
berapakah umur Max Stirner saat dia meninggal?
berapakah umur Donghae saat pertama kali menjadi aktor?
Apa yang dimaksud dengan anatomi ?
Kapankah Jepang pertama kali masuk ke Indonesia
Kapan Vladimir Sviatoslavich pindah agama menjadi Kristen ?
Apa nama film Mark Burnett yang paling terkenal ?
Kapan film animasi pertama kali ditemukan ?
Berapa luas Kota Malang?
Berapa luas wilayah daerah Kuningan?
kapankah protein shake pertama diciptakan?
apakah kafein membuat orang susah tidur?
kapankah Amerika Serikat berdiri sebagai negara pertama kali?
Dimanakah pendidikan terakhir dokter Alexis Carrel?
Kapan Prof. Dr. H. Johar Permana, M.A. lahir ?
berapakah luas kota Brussel?
Dimanakah letak Austria ?
Apa itu silinder tanah liat?
apa arti ayat ke tiga Surah Ar-Ra'd?
dari manakah asal kata Litik?
berapakah jumlah gereja yang ada di jakarta pada tahun 2015?
Kapan Italia menjadi negara Republik ?
Apakah kandungan terbesar dari pepaya ?
Dimana Song Jieun lahir ?
negara apakah yang terbesar di dalam Benua Asia?
berapakah jumlah air yang harus dikonsumsi manusia per harinya?
siapakah hakim utama dalam kasus Kasus suap daging sapi impor 2013?
Berapa lama perang dingin berlangsung?
Apa mayoritas bahasa yang digunakan masyarakat Riau ?
tahun berapakah Azerbaijan resmi menjadi sebuah negara?
Kapankah kekaisaran Romawai runtuh ?
apakah Kunang-kunang bisa dikonsumsi manusia?
Berapa keluasan Washington, D.C?
bisakah manusia Hidup di Bulan?
Siapa pemimpin pertama Dinasti Qin?
berapakah luas Silesia ?
Apakah struktur anatomi hewan vertebrata?
apakah penyebab utama runtuh nya Dinasti Tang?
berapakah luas Kolombia?
negara manakah yang menciptakan Pesawat pencegat pertama?
siapakah orang tua dari  Dr. Ernest François Eugène Douwes Dekker?
Kapankah industri otomotif masuk ke Indonesia ?
apakah bilangan cacah?
dimanakah Presiden Joko Widodo dilahirkan?
berapakah luas republik kuba?
berapakah jumlah bahasa daerah d Indonesia?
Kapan pertandingan catur dunia pertama diadakan ?
Apa penyebab utama runtuhnya kekaisaran Bizantium ?
Apa tempat wisata terkenal di  Hong kong ?
Apa yang dimaksud dengan siklus ?
kapankah Dinasti Han berakhir?
apa yang dimaksud dengan ion hidronium?
siapakah raja pertama kerajaan Sriwijaya ?
Apakah Christopher Priest pernah menerima penghargaan sebagai penulis ?
apakah nama ibukota negara spanyol?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Luwu?
berapakah umur daerah Tahta Suci ?
apakah penyebab kematian Richeza?
Apakah nama band Adam David Willard pertama ?
Siapakah yang disebut dengan bapak pembangunan ?
Apa suku asli masyarakat Poso?
Kapan Bebandung ditulis?
Kapankah Yuan Shikai meninggal ?
Siapakah Perdana Menteri Australia sebelum John Joseph Curtin'?
kapankah Partai Keadilan Sejahtera didirikan?
Apakah kostum yang digunakan dalam tarian Eisa?
siapakah orang tua Nabi Muhammad?
kapankah Al-Habib Idrus bin Salim Al-Jufri dilahirkan?
Apakah bunyi ayat pertama Surah Saba' ?
berapa lamakah jangka waktu Kentang hitam agar siap dipanen?
berapakah jenis pohon Bidara ?
berapakah kode telepon negara Belarus ?
Siapakah tokoh utama dalam Dragon Ball ?
berapakah umur Kekaisaran Aksum?
Apa ibukota Brasil ?
Apa nama mata uang Portugal ?
dimanakah Archimedes dilahirkan?
Apa itu kerja rodi?
Bagaimana Tarsius tarsier berkembangbiak?
siapakah yang menciptakan Radar digital pertama didunia?
Kapankah Kamen Rider disiarkan pertama kali ?
Apakah pengertian multimedia ?
siapakah kaisar rusia terlama ?
Kapankah Kerajaan Hawaii berdiri ?
Apakah pengertian dari mitologi ?
Apa yang dimaksud dengan Budaya ?
Berapa lama Perang penyatuan Qin terjadi?
Kapan sistem Huma Talun pertama kali dilakukan ?
Ada berapakah partai politik yang ikut dalam pemilu pertama Indonesia ?
Darimana virus hepatitis C berasal?
apakah pendidikan terakhir Achmad Zaky Syaifudin?
Kapan István V lahir ?
kapankah CJ CGV didirikan ?
Dari manakah Chen De Xiu berasal ?
Apakah warna bendera Swedia ?
Kapan tabel periodik diciptakan?
Siapa pendiri KMBPalembang?
Bagaimanakah ciri khas dari penderita Kanker kolon?
Apakah kota terpadat ketiga di California?
berapakah jumlah pusat konvensi yang terdaftar di Jakarta pad tahun 2015?
dimanakah Bill Gibson dilahirkan?
Berapa luas kawasan Observatorium Bosscha?
dimanakah letak kota Bandung ?
Kapan ilmu Teologi diperkenalkan pertama kali?
berapakah jenis periklanan pada surat kabar?
Siapa pemeran utama film The Anthem of the Heart?
Apa fungsi utama CPU?
kapankah Rising Star Indonesia dimulai pertama kali?
Dimanakah wilayah tujuan SOI ASIA?
Dimanakah letak Mesir?
mengapa Yogyakarta mendapatkan predikat Daerah Istimewa?
siapakah pendiri Komite Internasional Palang Merah?
Kapankah alarm pertama kali ditemukan ?
apakah Lembaga Survei Indonesia sebuah BUMN?
Berapa luas Republik Namibia?
apakah nama mata uang India?
Kapan Ambar pertama kali dijadikan perhiasan?
dimanakah Liu Yongfu dilahirkan?
Dari manakah Dr. James Parkinson berasal ?
siapakah bos dari James Bond?
apakah penyebab kematian Vittorio Amedeo I ?
Berapa populasi Sarawak 2018?
ada berapakah jenis semut ?
Apakah pengaruh Renaisans dalam bidang pendidikan?
Apa tugas utama Georg Eberhard Rumpf di VOC ?
Kapan Muhammad Hanif Dhakiri lahir mulai terjun ke dunia politik?
apa nama sungai terpanjang di Republik Rakyat Tiongkok?
Dimana National Aeronautics and Space Administration didirikan?
Siapak arsitek Istana Korea?
berapakah kode telepon alaska?
Apakah fungsi utama protein bagi tubuh manusia ?
Siapa nama istri Henry Dunant?
Kapan kejatuhan seonbi terjadi?
Berapa jumlah gereja dalam Huria Kristen Indonesia?
bisakah kita menyembunyikan alamat IP pada komputer personal kita?
Apa nama perusahaan pencetak surat kabar pertama di dunia ?
Berapa besar suku Ya’juj dan Ma’juj?
Berapa jumlah korban dalam kebakaran KMP Tampomas II?
Apakah nama penyakit yang menyerang Gandum?
Kapankah Li Jing lahir ?
Apakah penyebab terjadinya perang dunia II ?
Kapan Comte Mortain lahir ?
apakah August Theis masih hidup?
Kapan filem Ketika Cinta Bertasbih pertama kali tayang?
Siapakah pemasok nuklir tebesar untuk Israel ?
Siapakah Ridley Scott?
apakah Guang Ze Zun Wang dewa kemakmuran?
Berapakah ukuran terbesar Ikan Napoleon?
Ada berapa jumlah negara yang tergabung dalam Uni Eropa ?
Kapan A. Riyanto mulai belajar menyanyi?
Apakah mazhab Ustadz Abu dan Abdus Somad?
Berapa luas kota Jepara?
apakah yang diperebutkan dalam Pertempuran Gunung Putih?
berapakah luas Manokwari?
berapakah luas  Jawa Timur?
Apa nama film pertama yang diperankan oleh Marion Cotillard?
Apa bahasa masyarakat Maradapan?
Kapan Musik R&B pertama kali muncul ?
apakah yang dimaksud dengan teknologi komunikasi digital?
Kapan pesawat pertama diciptakan?
Kapan industri film muncul pertama kali ?
sapi jenis apakah yang mempunyai tanduk terpanjang?
Siapa yang memilih majlis lageslatif Kuwait?
berapakah jumlah hormon pada tubuh manusia?
Kapankah Nahdlatul Ulama berdiri ?
berapakah jumlah novel Jim Lynch?
berapakah jumlah kecamatan di Kalimantan Selatan?
Apakah karya sastra Cen Wenben?
apakah KOMIDA sebuah organisasi non profit ?
dimanakah pasar swalayan yang terbesar di indoensia tahun 2015?
Tahun berapa Moritz Kaposi menemukan Sarkoma Kaposi?
dimanakah Kenneth Ray "Kenny" Rogers meninggal?
Siapakah yang membiayai stasiun luar angkasa Mir?
Kapan alat musik Theremin pertama kali digunakan?
Kapankah musik Metal muncul ?
Apa yang dimaksud dengan gravitasi?
Berapakah tingkatan dalam Sistem kasta India?
siapakah yang menciptakan satuan panjang Tahun cahaya?
Kapan D. Afonso Henriques meninggal?
Apa yang dimaksud dengan sistem tiga domain?
apakah nama kitab suci Budha?
Siapa yang membawa Kristen ke Indonesia ?
Dari manakah Mujirun berasal ?
Apakah pakaian adat di Kalimantan Timur?
Kapan Kolonel HR. Soedirman Mertoadikoesoemo lahir ?
siapakah yang menciptakan Macromedia Authorware?
apakah ibukota negara India?
pada zaman apakah homoerektus hidup?
berapakah luas Willis's Plateau?
Berapa luas kota Kerala?
Apa tanda Ya’juj dan Ma’juj muncul?
Kapankah Don Juan de Austria lahir ?
Adakah bendungan berupa air tawar?
berapakah jumlah episode One Piece?
Apa fungsi candi pada era Hindu-Budha di Indonesia ?
Kapankah iPhone 5 pertama kali diluncurkan ?
Kapan Pertempuran Dien Bien Phu berakhir?
Siapakah yang memproduksi sampo Sunsilk?
siapakah orang tua Jabir Ibn Hayyan?
dimanakah kantor utama Pheed ?
Dimanakah masyarakat Tionghoa merayakan Tahun Baru Imlek?
Kapan Robert Leroy Johnson meninggal ?
siapakah orang tua Ellen Gould White?
Apa nama alat untuk mengetahui arah mata angin ?
apakah arti kata Rongi?
Kapankah Nagi no Asukara dirilis di televisi Jepang ?
apakah penyebab kematian Kiai Ibrahim Tunggul Wulung?
Kapan Kongres Fasis Internasional diadakan?
dimanakah TV pertama kali diciptakan?
Siapakah CEO pertama Kompas Gramedia?
Dimanakah Surah Al-Fath diturunkan ?
Kapan Darius orang Media lahir?
Apakah produk otomotif pertama yang diciptakan manusia ?
apa yang dimaksud dengan zeroth Termodinamika?
Sejenis apakah SpongeBob SquarePants?
Berapa jumlah halaman buku The Ghost Next Door?
Berapakah jumlah serial The Fast and the Furious?
Kapan Kesultanan Utsmaniyah berdiri ?
apakah British Airways mempunyai rute ke Indonesia?
Apa nama pantai paling terkenal di pulau Lombok ?
Apa itu osmium tetroksida?
Darimana asal Rizal Mantovani?
Berapa tiket masuk dewasa objek wisata Sendang Bidadari?
Kapan Al-Mas'udi lahir ?
Siapa pemeran utama film Guinea Pig?
apakah metode ujian yang di gunakan pada SBMPTBR ?
dimanakah letah Universitas Indonesia?
Apakah makanan khas desa Bengkaung?
Siapa pendiri Square Enix?
siapakah yang menciptakan Kernel?
siapakah yang membangun Gereja pertama di Indonesia?
Dimana Sophia lahir?
Kapan Prey Nokor berubah nama menjadi Kota Ho Chi Minh?
Kapan jaringan teleks ditemukan ?
Siapa ibu Yesus kristus?
Apa mata uang Portugal?
Kapan perjanjian perdagangan bebas diciptakan?
Apakah nama pantai yang terkenal di Bali ?
Kapan hari kemerdekaan Polandia ?
Siapa penguasa pertama Mesopotamia?
Apa perbedaan utama kabupaten dan kota ?
kapankah Rusia didirikan menjadi sebuah negara?
siapakah presiden pertama Indonesia?
berapakah luas Situs Trowulan?
siapakah pencipta komputer yang pertama?
ada berapakah jenis tumor ?
apakah fungsi elektron valensi dalam kehidupan sehari-hari?
kapankah Kristen pertama kali muncul?
Kapan kebudayaan Swahili ditemukan?
pernahkah Pangeran Wijaya menikah?
Siapakah penerbit sinetron Tutur Tinular versi 2011?
siapakah gitaris Dream Theater ?
Berapakah luas Provinsi Jawa Barat?
Kapankah Piala FA pertama kali diselenggarakan ?
Kapan Raden Wijaya lahir?
berapakah luas Hanoi?
Kapan ajaran Setanisme ditemukan?
Berapakah populasi masyarakat Cina di Indonesia tahun 2010 ?
kapankah Perang Soviet–Afganistan dimulai?
siapakah penggagas Internet yang pertama?
Kapan Ordo mendikan pertama muncul?
Kapan Robert Guiscard  menaklukan Italia Selatan ?
berapakah kode telepon Korea Selatan?
Dari manakah asal perusahaan Nissan Motors?
Apa itu Naskah Wangsakerta?
sejak kapan kah Seni Didong dilakukan?
Apakah hobi Janko Tipsarević?
berapakah jumlah Raja yang menjabat di Polandia sampai tahun 2000?
Apa buku pertama yang ditulis Ludwig Tieck?
Siapakah tokoh utama dalam novel  Accel World?
Apakah perusahaan kereta api tertua di Indonesia?
Apakah nama lagu pertama yang pernah ditulis Calvin Jeremy Sihombing?
Berapa jumlah Gereja Protestan Indonesia?
Siapa yang pendiri Front Pembebasan Nasional Farabundo Martí?
Apa nama ibukota Austria ?
Siapakah rektor Universitas Filipina tahun 2007?
tahun berapakah Gereja Katolik Siro-Malankara dibangun?
dari manakah asla bunga Kenanga ?
Siapa tokoh Filsafat kontemporer barat yang terkenal?
dimanakah Christopher Scott "Chris" Kyle ditugaskan semasa dia hidup?
Di umur berapa Iravati Mangunkusumo Sudiarso mulai belajar piano?
Kapan Bandara Juanda diresmikan ?
Ada berapa negara yang tergabung dalam PBB ?
Dimana  laode ridwan lahir ?
Apakah nama perusahaan otomotif pertama di Jerman ?
Dimana Achmad Djajadiningrat lahir?
Siapa yang menang dalam perang Goguryeo-Su?
siapakah pendiri  Lembaga Survei Indonesia?
Kapan industri pesawat terbang dimulai di Indonesia ?
dari manakah asal kata Illuminati ?
Berapakah jumlah personil White Rose?
Kapan Hari Pengucapan Syukur di Amerika Serikat dirayakan?
Siapa penulis komik yang paling terkenal di Jepang?
apakah Arsitektur Gereja ada yang bernuansa Islam?
Siapa bapak politik dunia?
Apa yang dimaksud dengan LAN?
Kapan Konsili Ekumenis kedua terjadi?
Berapa lama diperlukan untuk melakukan Hisab?
Siapa presiden pertama Amerika Serikat ?
Apa fungsi utama Portal Burung?
Apakah nama pakaian adat Jawa Tengah?
siapakah raja termuda di Kerajaan Kalingga?
Berapa harga tiket mengunjungi Empire State Building?
Berapa lama Alexios I Megas Komnenos berkuasa?
Bagaimana menangani gatal pada kulit ?
siapakah walikota Shanghai 2010?
kapankah pelabuhan sunda kelapa di bangun?
apakah penyebab kematian Eudes IV?
siapakah nama orang tua isaac newton?
Kapan Suster Ngesot dirilis ?
jenis kucing domestik apakah yang paling kecil?
berapakah umur Koresh Agungsaat dia menjabat sebagai kaisar?
Kapan aplikasi LangitMusik dirilis?
Di mana habitat Artropoda?
Dimanakah Majelis Rasulullah berlokasi?
Di manakah letak Lautan Atlantik dari Gurun Sahara?
Mengapa Mandar dengkur tak bisa terbang?
Berapa jumlah lapisan perut bumi ?
Siapa yang menciptakan karakter Kamen Ride?
Kapan masa pemerintahan Dinasti Sui berakhir ?
Berapa kadar Pati resistan yang diperlukan tubuh?
Apakah perang terbesar yang terjadi di Irlandia kuno?
Apa itu Stroke iskemik?
Berapa lama Pemberontakan Jeju berlangsung?
Dari mana asal bahan velum?
Kapan Yunani mulai menggunakan mata uang Euro?
Siapakah presiden ketiga Indonesia?
Siapa penggagas dari acara Koko Cici Jakarta?
Apakah jenis daun tumbuhan Mara?
Siapa nama tokoh utama dalam Kamen Rider?
Kapan hukum Archimedes digunakan?
Kapan Kerajaan Ptolemaik didirikan?
apakah kernel digunakan di IOS?
Kapan printer ditemukan ?
berapakah luas Riau?
apakah nama mata uang belanda?
berapakah harga Intan termahal didunia yang pernah terjual?
Dimanakah letak Dinasti Qing?
Apakah nama kaum nabi Musa ?
Berapa jumlah seperhero dalam komik marvel  ?
Siapakah yang mengembangkan teknik Zero Configuration Networking?
Berapakah luas danau toba ?
Apakah pakaian adat masyarakat Dayak ?
Apakah definisi dari organisasi ?
berapakah jumlah negara yang ikut FESPIC Games 1986?
berapakah luas Jawa Timur?
Siapa pemeran utama film Karma?
Berapa lama Pertempuran Tanjung Esperance berlangsung?
siapakah ketua Mahkamah Agung Indonesia pertama kali?
Kapan windows pertama kali dirilis ?
Dimana letak Jawadwipa?
Berapakah ukuran lapangan kriket?
dimanakah letak Bioskop  terbesar di Indoensia?
Kapan zaman modern dimulai ?
Siapa produser film Merdeka 17805?
Apa genre dari manga Parasyte ?
Di mana Mao Zedong lahir?
Kapan Prof. K.H.R. Muhammad Adnan mendirikan PTAIN
Apa Analisis volumetri?
berapakah jumlah populasi Way Khilau tahun 2015?
Berapa anggota dalam Band The Misfits?
dimanakah letak Provinsi Bali?
kapankah Carl Barks dilahirkan?
Siapa yang membawa islam pertama ke Italia ?
Apakah pohon yangmei boleh hidup di dataran tinggi?
Adakah rumus pengukuran kapasitansi ?
Kapan Gajah Mada dilahirkan?
Kapan Penganan Asia Selatan dihidangkan?
Apakah peninggalan sejarah zaman Majapahit?
apakah tanaman genus Vanilla terdapat di Indonesia?
Kapan Shima diangkat menjadi ratu penguasa Kerajaan Kalingga?
Berapa umur Sayf Allāh al-Maslūl ketika memeluk islam ?
Kapan Donald Trump lahir ?
Apa yang dimaksud dengan binatang mamalia ?
berapakah jumlah surah dalam al-Qur'an?
Ada berapa seri film Guinea Pig?
Apa maksud kata Sahwa dalam bahasa Indonesia?
Apakah yang dimaksud dari kata Mursyid?
Berapa jumlah pulau di Kepulauan Hawaii ?
Kapankah Heinrich II lahir?
Siapa perancang sampul novel Sang Singa, Sang Penyihir dan Lemari?
apakah indonesia memiliki  Zona bentik?
Berapa luas Samudra Pasifik?
Apa kelemahan teori Saltasi?
apakah jabatan tertinggi president soeharto di militer indonesia?
Ada berapa jumlah jamur ?
Berapa luas provinsi Riau?
Apakah tradisi kelahiran di desa Tegalmade?
apakah Orang Franka Sali sudah punah?
Siapakah orangtua Kuntowijoyo?
apakah nama ibu kota negara cina?
dimanakah kanal terbesar terletak?
Siapa vokalis band Metallica?
kapankah komputer pentium 4 pertama kali diciptakan?
apakah penyebab Bank Century di Indonesia bangkrut?
berapakah jarak Botswana ke Republik Afrika Selatan?
Siapakah Bapak sosiologi?
Apakah perusahaan pertambangan Minyak dan Gas terbesar di Indonesia?
Kapan sejarah Aksara Latin pertama kali muncul?
Bagaimanakah ritual perayaan Hari raya Galungan ?
Apa nama tempat wisata yang terkenal di Kepulauan Bangka Belitung?
Berapakah anak Susilo Bambang Yudhoyono?
Kapan Uni Afrika didirikan?
Bagaimana menentukan garis sempadan bangunan?
Siapa pendiri BASF SE?
Ada berapa bidang dalam ilmu kedokteran ?
Berapa besar luas kota Baghdad?
Apakah kerajaan Islam tertua di Indonesia?
Kapan Siauw Tik Kwie lahir ?
Apa itu Proteaceae ?
berapakah jenis bahasa Jerman ?
Apa nama pesawat serang pertama di dunia ?
kapan fosil hewan pertama dari Zaman Batu ditemukan pertama kali?
Berapakah tinggi gunung Ciremai?
berapakah jenis ilmu Geometri?
ayat berapakah yang terpanjang di Surah Al-Kahf ?
Kapan Pertempuran Kepulauan Stewart terjadi ?
kapankah Aksara Assam diciptakan pertama kali?
Apakah Bandar Sepuluh bandar terbesar di Sumatera?
Kapan Slobodan Milošević lahir ?
Bagaimana cara penanganan yang tepat terhadap korban Pemerkosaan ?
apakah biseksual penyakit?
Apa ibukota Malaysia?
bisakah Kemiri tumbuh di daerah dataran tinggi?
Apakah perbatasan kota Dan dibagian Selatan?
Berapa jarak dari kota Jakarta ke Banten?
Dimana Kekhalifahan Abbasiyah berkuasa ?
Kapan layanan Ovi by Nokia dirilis?
apakah negara terbesar di Eropa ?
kapankah inframerah ditemukan?
Kapan Galileo Galilei lahir?
Apa nama tempat wisata di Jepara?
Kapan Pertempuran Yerikho terjadi?
Kapan Reformasi Protestan berakhir?
kapankah robot pertama kali diciptakan ?
berapakah luas ibukota Mesir ?
apakah yang dimaksud dengan takhta Mathura?
Kapan Glenn Danzig lahir?
Apakah tugas utama seorang uskup ?
Kapan pementasan kesenian ketoprak pertama kali ditampilkan?
Kapan ideologi Etika konsisten kehidupan pertama kali diterapkan?
Apa yang dimaksud dengan norma kebudayaan?
Berapa biaya produksi kapal Batavia?
Siapakah Muslim Berber yang dimaksud pada Kekhalifahan Umayyah?
Apakah nama desa terkecil di Jawa Barat?
Siapa yang memerankan karakter Iron man ?
Siapakah tokoh yang memulai sistem kapitalisme?
Ada berapa fomen vokal?
dimanakah letak wilayah Tonga di Oseania?
Berapa lama masa kekuasaan Ruggeru II?
dari manakah asal Bahasa Bengali?
Apakah pesakit Diabetes melitus tipe 2 perlu dioperasi?
Kapankah Tuan Almusyarafat Pangeran Ratu Anum lahir ?
Kapan Koesyono Koeswoyo lahir ?
Berapa jumlah kota di Polandia?
siapakah pencipta televisi pertama?
berapakah luas Scotlandia?
siapakah raja terlama di Kerajaan Kalingga?
Siapakah yang menggunakan alat Terowongan angin?
Siapa nama presiden pertama Turki ?
Kapan Muhammad Basri alias Bagong mulai terlibat dalam kegiatan militan?
Kapan Pampa lahir ?
Kapan Etika Nikomakea diciptakan?
Kapan Peter Perez Burdett mulai menjadi surveyor?
apakah radiasi bom nuklir bisa di hilangkan?
Berapakah umur Damar mata-kucing?
Apa tujuan dibangunnya Colosseum ?
siapakah pencipta anime Bleach?
kapankah vaksin polio ditemukan?
kapankah Kesultanan Utsmaniyah didirikan?
Ada berapa rahang gigi manusia?
Berapa luas kecamatan Rowosari ?
Siapa pendiri Walt Disney Pictures?
Kapan Ferit Orhan Pamuk lahir ?
Adakah Pandemik bisa menular melalui sentuhan?
siapakah karakter utama di komik Calvin and Hobbes?
Kapan PT. Kereta Api Indonesia berdiri ?
Di hari apakah Amstel Gold Race diadakan pertama kali?
Berapa luas Kepulauan Ryukyu?
darimanakah taekwondo berasal?
berapakah luas Ternate ?
Apakah maksud Renaisans dalam Bahasa Indonesia?
Dikenal sebagai dewa apakah Hanoman  dalam kepercayaan Hindu ?
Apakah kota terbesar di India?
Apakah gunung tertinggi di Himalaya?
siapakah pencetus Ilmu Ekonomi pertahanan?
Kapan Peramalan komunikasi perlu dilakukan?
kapankah Johann Kasimir dilahirkan?
Apa itu genus Aramidopsis?
berapakah luas Selandia Baru?
Kapan era Republik Federal Jerman dimulai ?
Berapa luas Kabupaten Majalengka?
Siapakah yang menemukan benua Afrika?
Apa ciri utama sistem Huma Talun ?
Kapan Deepika Padukone memulai karirnya dalam bidang peragawati?
Apakah mata pelajaran yang diajarkan Najelaa Shihab?
Berapakah kadar lemak yang dibutuhkan tubuh manusia ?
Siapa pendiri IBM?
Dimana Ishikawa Goemon lahir?
Siapa pendiri Kota Malang?
meneliti apakah percobaan Stern-Gerlach?
Begaimanakah tingkat kriminalitas di Islandia ?
berapakah luas Istana Heian?
apa yang dimaksud dengan mekanika statistik?
Dimana KH Abdul Wahab Hasbullah dilahirkan?
Berapa lama pembuatan Meriam bambu?
Berapa persen kadar emas 24 karat?
Kapan Kaisar Tang Gaozu lahir ?
Apa penyebab Muhammad Zaadit Taqwa memberikan kartu kuning kepada presiden Joko Widodo ?
Apa cara mengobati usus buntu?
Apakah nama taman nasional di Bangkok?
Apa yang dimaksud dengan fenomena ?
Apakah Kursi lontar termasuk senjata?
dimanakah Jules Brunet meninggal?
Berapa lama proses pembuatan Hayate ?
berapakah luas Kekaisaran Aksum?
Kapan Margrethe Alexandrine Þórhildur Ingrid  lahir ?
siapakh karakter utama Pokémon ?
Apakah yang dimaksud dengan kapitalisme ?
siapakah yang menemukan vaksin polio?
Siapa orangtua Raymond IV?
berapakah jumlah album Blink-182?
Apakah pengertian dari Diplomasi ?
Berapakah kadar etanol pada gas elpiji?
Siapakah karakter utama dari Qayamat Ki Raat?
Apakah nama gereja tertua di dunia ?
Kapankah Joseph Conrad lahir ?
Kapan Yoris Sebastian lahir?
Kapan Mochtar Riady lahir?
apakah yang di maksud Tanakh ?
berapakah luas TRAPPIST-1d?
Siapa pencipta Windows?
Dimana makam Imam Al-Faqih Muqaddam Muhammad bin ‘Ali Ba’Alawiy ?
berapakah jumlah oktan dalam bensin pertamax?
Apakah yang dimaksud dengan masyarakat Madani?
Apakah tradisi pernikahan Suku Dayak Mali?
Apakah nama video game pertama yang dicptakan manusia ?
Apakah mata uang negara negara Latvia?
Umur berapakah Umar bin Khattab meinggal dunia?
dari manakah asal kecipir?
siapakah yang mempraktekan fisika modern pertama kali?
Apakah  peristiwa perubahan wujud dari zat padat menjadi cair?
berapakah luas Maluku?
Kapan Theophile de Backere CM diangkat menjadi pastor Katolik?
berapakah jumlah karakter dalam film Transformers yang pertama?
Apa definisi makhluk hidup secara umum ?
Apakah nama acara yang pertama kali dibawakan oleh Dik Doang ?
Kapan Revolusi Filipina terjadi?
Berapa biaya produksi Panzer I?
Apa definisi energi ?
apakah teori cyber PR dan normal PR berbeda?
kapankah Naruto dirilis pertama kali?
Apakah bahasa yang digunakan dalam karya Kalidasa?
berapakah jenis Bahasa daerah di Indonesia?
Berapa lama Maximilian I menjabat sebagai raja Romawi ?
Dimanakah sekolah pertama dibangun di Indonesia?
Kapan Samaun Bakri meninggal ?
Apa produk pertama perusahaan Windows??
Terbuat dari apakah Horcrux?
Apa negara terbesar di Eropa?
apa yang dimaksud dengan episkopal?
siapkah orang tua Conan Christopher O'Brien ?
Dimana kantor KBRI di Malaysia?
Dimana letak Observatorium Bosscha?
Dimana Vardanis meninggal?
Apa nama ilmiah Hering Raja?
siapakah pemimpin vietnam saat perang vietnam terjadi?
berapakah luas Pulau Halmahera?
dimanakah Song Si-yeol dilahirkan?
dimanakah Pandji Surachman Tjokroadisurjo dilahirkan?
Dimana sekolah dasar Najelaa Shihab?
Apakah pengertian dari Kepolaran senyawa ion?
Berapa luas wilayah Amerika ?
Apa hukum penawaran ekonomi?
Kapankah Komputer kontak lensa mulai dirilis ?
Bagaimana kondisi topografi desa Ganten?
Berapa lama Revolusi Digital terjadi?
Siapakah Ki Tjokrowasito?
Apakah babi hutan berbahaya ?
Siapa yang memerankan Captain America dalam film Avengers?
Siapakah Raden Fatah?
dimanakah Charles VII meninggal?
Kapan Leonardo Pisano meninggal?
Berapa negara yang mengikuti D'Academy (Musim 3)?
berapakah umur negara amerika?
berapakah luas ibukota Jerman ?
Apakah bahasa mayoritas Suku Kokoda?
Apa pendidikan terakhir Habib Bahar bin Smith?
Berapa jumlah mata angin ?
Apakah Rumah Sakit Panti Nirmala rumah sakit terbesar d kota Malang?
apakah air kelapa mengandung Antioksidan ?
Apa nama film aksi pertama pertama di Indonesia ?
dimanakah letak candi bercorak Hindu terbesar di Indonesia?
berapaka kode telepon negara jerman?
Dimana letak geografis Provinsi Guangdong?
berapa lamakah proses pembuatan Berlin S-Bahn?
Kapan Giambattista Pittoni mulai melukis?
Berapakah populasi masyarakat Tanzania tahun 2017?
Siapakah gitaris grup Guns N ‘Roses?
Dimana habitat Kutu laut?
Kapan Song Jieun lahir ?
apakah karakter anthro pertama yang di munculkan di layar kaca?
berapakah luas Provinsi Riau?
Siapakah bapak fisika modern?
beapakah luas Republik Pridnestrovia Moldavia?
Apa nama masjid  pertama di Yunani ?
Kapan pedagogi kritis perlu diterapkan?
berapakah harga dari  Intel Xeon di indonesia?
Ada berapa jenis kitab dalam kanon Alkitab Katolik?
Kerajinan apa yang paling terkenal menggunakan rotan lilin?
siapakah Raja Hongaria yang terlama?
Apa penyebab utama dari Pertempuran Hakodate?
siapakah penemu istilah Pirai ?
Dimana Pertempuran Manzikert terjadi?
Siapakah yang disebut dengan sufi ?
Kapan band pertama musik Rock di Indonesia?
apakah arti ayat pertama dari Surah Qaf?
Ada berapa serial The Witcher?
siapakah pendiri merek ban dunlop?
Berapa lama Basuki Tjahaja Purnama diwawancarai Aiman Witjaksono?
Apakah novel pertama yang ditulis Joseph Conrad?
Apa kepanjangan PMS?
Siapa gubernur provinsi Aceh 2007?
apakah nama ibukota Belarus ?
Kapan Kolonel Ahmad Husein diangkat menjadi pemimpin PRRI?
kapankah  Windows RT diciptakan?
Kapan Bandar Udara Internasional Viracopos-Campinas didirikan?
apakah Sindrom Wiskott-Aldrich pernah terjadi di Indonesia?
Siapakah ketua umum organisasi Muhammadiyah tahun 2018 ?
Berapa luas kekuasaan dinasti Utsmaniyah ?
Siapakah yang menciptakan alat Terowongan angin?
Kapankah hari pancasila diperingati ?
Apakah yang dimaksud dengan Membran Lisosom?
Apa itu uskup?
dimanakah letak Tondano?
Siapakah pelatih Persatuan Sepak Bola Tulungagung?
bisakah Holografi dilakukan tanpa cahaya?
Apa itu portal Portal Burung?
Kapan industri pasar gelap pertama kali muncul ?
Siapa yang memperkenalkan teori konspirasi ?
Kapankah hari kelahiran Yesus diperingati oleh umat Kristiani ?
apakah nama mata uang Belanda ?
dimanakah letak Polandia ?
apakah nama jenis kucing domestik yang tak mempunyai bulu?
Bagaiman evolusi manusia pertama ?
Berapa lama kesultanan surakarta berkuasa ?
apakah nama ibukota Kalimantan Timur?
Apakah nama jenis kain khas dari Medan ?
Kapan Pedometer ditemukan ?
Berapa divisi dalam kementrian perindustrian?
seberapa cepat kah laju kereta api tercepat di dunia?
berapakah luas Palimanan Cirebon?
Berapakah luas wilayah Dili ?
Siapakah yang memepercayai Tulisan di dinding?
tahun berapakah Zuhairi Misrawi dilahirkan?
Kapan band Koes Plus dibentuk ?
Apa nama bandara Jerman?
Apakah tradisi kelahiran Suku Tobati?
Apakah nama model mobil Chevrolet yang pertama diproduksi?
apakah kode telepon negara albania?
Apakah negara terkecil di Timur Tengah?
siapakah yang memulai Seni modern?
berapakah korban Pertempuran Laut Filipina?
Ada berapa kitab dalam dalam agama Kristen?
Apakah perbedaan jurnalis dengan wartawan ?
kapankah olahraga bola basket ditemukan?
Pada zaman apakah Herodes Agung berkuasa ?
Berapa lama Dinasti Omri berkuasa ?
Apa itu suku Carangidae?
Kapan kitab Injil diturunkan?
Kapan Stephen Curry mulai menjadi pemain basket ?
Apa kepanjangan dari PWI?
Apakah mata uang tertinggi di Eropa?
Apakah makanan Artropoda?
Apakah nama huruf yang digunakan oleh para tunanetra ?
Dimanakah Pertempuran Luzon terjadi ?
Mata uang apa yang digunakan Kekhalifahan Rasyidin?
Berapa lamakah Indonesia dijajah Belanda?
Apa mata uang termahal di Uni Eropa?
Kapan Serbuan Yuan-Mongol ke Jawa terjadi?
siapakah orang tua dari karakter Inuyasha?
siapakah orang tua Freddie Mercury?
siapakah pencipta vaksin Cacar monyet ?
Berapakah ukuran HMS Terror?
kapankah Sultan Mahmud Badaruddin II dilahir kan?
Berapakah panjang Kereta api Argo Parahyangan?
Kapan Perang penyatuan Qin perakhir?
Apa fungsi Bendungan Tiga Jurang pada masyarakat?
Apakah ibukota provinsi Sumatra Barat ?
Berapa luas Masjid Agung Bandung?
dimanakah gereja pertama di indonesia?
Berapa orang dapat memainkan musik Gamad?
Kapan Jembul Tulakan perlu diadakan?
Kapan istilah Dukun pertama kali muncul ?
Berapa jumlah korban Pertempuran Dien Bien Phu?
Kapan evolusi Industri pertama kali terjadi?
Apa karya pertama Wolfgang Amadeus Mozart ?
Berapa jumlah unsur dalam olahraga renang ?
Kapan Festival Istiqlal  pertama kali dimulai ?
kapankah sekuel pertama Dragon Ball di rilis?
Dari mana kepercayaan terhadap dewi pertanian berasal ?
apakah elektrode menghasilkan listrik?
siapakah tokoh utama dalam Mahabharata?
Apa maksud renal calyx?
berapakah jumlah episode SpongeBob SquarePants?
Apakah nama bandara terbesar di Bali ?
kapankah Koresh Agung memulai kekaisaran persia?
Kapankah Kamen Rider W pertama kali tayang di TV ?
Apa ibukota Negara Lebanon Besar?
Apakah Mohammad Diponegoro pernah menikah ?
Kapankah Yogyakarta menjadi Daerah Istimewa?
berapakah luas  Nusa Tenggara Timur?
dimanakah letak Patung Buddha Mengshan?
Siapakah Richard III?
Apa nama ibu kota negara Israel ?
Siapa nama istri Vladimir Sviatoslavich?
siapakah yang menciptakan tabel periodik?
berapakah jumlah gunung di Lombok?
Berapa populasi Bali pada tahun 2010 ?
Apakah perusahaan Telepon umum pertama di Indonesia?
Ada berapa macam koloid cair?
Apakah klub bola terkenal Itali?
siapakah pemberi nama VIrus Variola?
Negara mana yang melalukan proses profesionalisasi dalam filsafat?
Berapa populasi Kristen Indonesia tahun 2010 ?
Dimana Hermann Pohlmann meninggal ?
apakah yang di maksud dengan hati nurani?
Kapan Museum Rudana dibangun ?
Kapan Ryan Harrison memulai karir sebagai petenis ?
Benua apa yang terbesar di dunia?
apakah nama ibukota provinsi jawa barat?
ada berapakah jenis monarki?
berapa lamakah kerajaan Ghassan berdiri?
Kapankah LPSE dibentuk ?
Siapakah pelopor Bank Dunia?
berapakah jumlah sekuel kamen rider?
Berapakah panjang sungai Neckar?
Apakah yang dilakukan pemerintah inggris dalam menghadapi Krisis Korsika?
kapankah Philip the Arab dilahirkan?
apakah Sulalatu'l-Salatin sebuah puisi?
Apakah pulau terbesar di Riau?
Bagaimanakah perkembangan Industri kreatif Indonesia ?
Berapa lama Frederick menjabat sebagai raja ?
Berapa jumlah negara ASEAN?
APAKAH NAMA SURAT KABAR TERTUA DI INDONESIA?
apakah mesin uap salah satu hasil dari Revolusi Industri?
Apa pengertian dari sengketa ?
siapakah pencipta SpongeBob SquarePants?
Apa fungsi kubah pada masjid?
Berapa penduduk Kabupaten Jepara tahun 2001?
Siapa yang menulis Surat Eusebius?
Siapa yang memenangkan Pertempuran Tanjung Esperance?
siapakah karakter utama Avatar: The Legend of aang?
Apakah nama game pertama  produksi Ubisoft ?
kapankah universitas gajah mada didirikan?
Kapan Honda Mobilio pertama kali diproduksi?
Apa ibukota provinsi Kalimantan Tengah?
siapakah pendiri Rotary International?
Dari manakah asal air yang menjadi bahan utama pembuatan Aqua?
Kapan Kekaisaran Trebizond didirikan?
Apakah yang dimaksud dengan struktur molekul?
Dimana Samantha Louise Lewthwaite lahir?
Siapakah yang menemukan ilmu ekonomi?
Berapa luas Kabupaten Bekasi?
kapankah teori Analitik tertambah dilakukan pertama kali?
Kapan Al-Hallaj meninggal ?
berapakah jumlah pilot yang dimiliki Palair Macedonian Airlines?
apakah nama ibukota Maladewa?
Siapa yang menemukan internet?
dimanakah letak Wakayama Electric Railway?
Berapa jumlah penduduk Provinsi Jawa Tengah tahun 2015?
siapakah Paus perempuan pertama di Indonesia?
Apa warna bendera Israel ?
Apa nama suku penduduk asli semarang ?
Kapan Nichiren Daisyonin lahir?
siapakah suami Ho Kim Ngo?
Siapa suami Permaisuri Chen Wu?
Apa yang dimaksud dengan negara Balkan?
Apakah Siri termasuk Chatterbot ?
Apa nama gunung berapi di Kepulauan Hawaii ?
Siapa pendiri Partai Fasis Nasional?
Siapa yang memperkenalkan istilah Antropologi ?
Siapakah yang mendirikan Gerakan Pramuka Indonesia?
siapakah orang tua Achmad Zaky Syaifudin?
siapakah orang tua Émilie Du Châtelet?
Pada tahun berapa Robbert van de Corput menjadi produser ?
berapa lamakah dinasti tang bertahan?
Apa tujuan utama Proyek lahan gambut satu juta hektar?
Sejak kapan etnis Austronesia-Papua mendiami Kepulauan Tanimbar?
kapankah koran kompas didirikan?
Kapan Pemilu di Palestina dilakukan?
Siapa yang mengembangkan windows ?
Dimanakah posisi seorang penyerang dalam sepak bola ?
siapakah nama orang tua Yoas bin Ahazia?
provinsi Jawa manakah yang terbesar?
Ada berapa provinsi yang terdapat di pulau Jawa ?
apakah tanggapan budha tentang ketuhanan?
Apa ibukota Belgia?
Apa ibukota Provinsi Sumatera Barat?
Dimanakah lokasi kantor DPR RI ?
Berapa luas Nagari IV Koto Hilie?
Berapa luas wilayah Hong kong ?
Dimana L.B. Moerdani lahir?
Siapa yang mengembangkan Windows XP?
berapakah jumlah jenis dari bahasa asli suku Batak?
Berapa panjang Labu Schlenk?
Apakah syarat utama untuk menjadi pemain judo?
Apakah pendidikan terakhir Arto Soebiantoro?
Mengapa raja Asyur gagal merebut kota-kota berkubu di Kerajaan Yehuda?
dimanakah FESPIC Games 1986 berlangsung?
berapakah durasi film The Island?
apakah nama mata uang yang digunakan di Spanyol?
apakah yang di maksud dengan inti-inti atom?
Kapan Wolfgang Amadeus Mozart  lahir ?
Kapan video games pertama kali ditemukan ?
Apakah definisi sederhana dari Transubstansiasi?
berapakah titik terpanas Samudra Pasifik?
Apakah Wajah Belmez berwajah perempuan?
Apa yang dimaksud dengan Kitab Ayub?
Apa yang dimaksud dengan proses fotosintesis?
siapakah pendiri SWA ?
Berapakah berat rata rata Globicephala macrorhynchus?
kapankah Norwegia berdiri sebagai negara?
Siapakah nama Arsitek Jawa pertama ?
Siapakah yang memerankan Umbridge pada film Harry Potter ?
siapakah orang tua Tian Shengong?
Berapa lama  peristiwa Geger Cilegon terjadi?
Dimana Grafena dapat ditemukan?
Apakah warganegara Ben Affleck?
Kapan Yesus Kristus lahir?
Dimana letak negara Serbia ?
Kapan Permesta dibentuk ?
siapakah yang memberi nama Hipertensi ?
berapa lamakah Philip the Arab menajdi kaisar?
Siapakah tokoh utama dalam Mahabharata?
Kapan Ryan Harrison lahir ?
berapakah jumlah novel yang telah dibuat oleh E. L. James?
tahun berapakah Tugu Monas mulai dibangun?
apakah Hipster ada di malaysia?
berapakah jumlah panglima perang Dinasti Han?
Apa itu Mutasi titik?
Kapan Archimedes lahir?
Apa yang dimaksud masalah diplomatik ?
Apakah bentuk pemerintahan Kekaisaran Persia Akhaimenia?
Siapa presiden  Amerika Serikat pertama ?
Siapakah yang dimaksud dengan Uskup?
Berapa jumlah anggota organisasi Akatsuki?
Darimana asal kopi luwak?
Apa yang dimaksud dengan Amnesia ?
Siapa pendiri Bendungan Atatürk?
Di umur berapa Avril Lavigne mulai menyanyi?
kapankah rumus pitagoras pertama kali diciptakan?
Kapan Tren IT perlu digunakan?
Berapa luas Bandar Udara Internasional OR Tambo?
Berapa jumlah peserta Olimpiade Musim Panas 1952?
Apakah faktor kemunculan zaman pencerahan di eropah?
Ada berapakah lapisan kulit manusia ?
Dimana kantor pusat Nickelodeon?
Kapankah Phineas dan Ferb pertama kali tayang ?
Aapkah yang menentukan Laju peluruhan radioaktif?
Apa gejala utama nyeri otot?
siapakah yang mendesai/membangun  Tembok Raksasa Tiongkok?
Apa rumus segitiga sama sisi?
apakah kode telepon negara cina?
berapakah luas kekuasaan kerajaan Wajo?
Siapakah penyusun Alkitab Ibrani?
Kapan ponsel BlackBerry pertama kali dipasarkan?
Apakah Indonesia termasuk anggota tetap PBB ?
Kapan istilah teknologi muncul ?
berapakah luas Republik Maluku Selatan?
Siapa yang menciptakan Simbol awan?
Bagaimana cara kerja listrik yang menggunakan energi matahari ?
Apakah kodepos desa Wirasaba?
Kapan Yin Lihua menikah?
Berapa persen kadar halogen pada Haloalkana?
Berapakah jumlah surah dalam al-Qur'an?
siapakah Miss Colombia yang tertua pernah terpilih?
Apa itu virus ?
negara manakah yang memproduksi Penghancur tank pertama kali?
Kapan Giambattista Pittoni lahir?
Berapa jumlah anggota tim nasional Inggris?
Siapa pendiri PT Bintang Toedjoe?
siapakah pangeran zuko di Avatar: The Last Airbender?
apakah penyebab kematian Han Xin?
berapakah jumlah film yang diperankan Devi Dja ?
Siapa nama raja pertama Dinasti Sui ?
negara manakah yang memenangkan FESPIC Games 1986?
Berapa panjang sungai Bengawan Solo?
siapakah pencipta anime Gundam?
Apa nama karya pertama dari Hiro Mashima?
Darimana asal Georgi Shpagin?
Kapan Persemakmuran Bangsa-Bangsa menjalin hubungan dengan Uni Eropa?
Kapan Kesultanan Melaka didirikan?
Negara manakah yang memproduksi robot terbesar ?
Berapa jumlah aliran dalam agama Buddha?
Siapa pencipta manga One Piece?
Siapakah dewa Shiva?
Apakah Song Jieun pernah mengeluarkan album ?
Kapan LG Shine dirilis?
Kapan K.H. Abdul Manaf Mukhayyar lahir?
Kapan Soerjadi Soerjadarma meninggal ?
kapankah Malaysia memulai Industri film nya pertama kali?
Dimana Yang Longyan meninggal?
Apa itu sumberdaya terbarukan ?
Siapa yang mendirikan Total E&P?
Berapakah anak Manuel I?
Siapa presiden Amerika Serikat  tahun 2000?
berapakah jumlah kerajaan di Jawa Tengah?
Berapa anak Wu Zetian?
berapakah jumlah kecamatan di Kabupaten Ciamis?
Berapa luas Kabupaten Pangandaran?
Kapan Elektroboote dirancang ?
diamnakah kanal tertua terletak?
Berapa jumlah cabang dalam ilmu astronomi?
dari manakah asal Orang kasim?
Kapan pertempuran Brenta berlangsung ?
berapakah jumlah Buruh pabrik Indonesia tahun 2015?
berapakah luas jawa barat?
apakah nama gereja tertua di Indonesia?
Apakah alat elektornik pertama yang diciptakan manusia ?
Dimanakah tempat kelahiran Dr. Hamdan Zoelva, S.H., M.H.?
Siapa yang menandatangani Perdamaian Augsburg?
Apakah beda zat cair dan zat padat?
Kapan serial Kamen Rider tayang pertama di TV Jepang ?
berapakah luas negara Prancis?
Kapan Heroes of Newerth dirilis ?
Kapan Doraemon pertama kali rilis di televisi ?
Berapa luas kawasan candi Borobudur?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Taruman?
dimanakah suspensi udara pertama kali diciptakan?
berapakah laus Vietnam?
Apa ibukota Kalimantan Timur?
dari manakah asal Santo Hegesippus?
Berapakah kode telepon negara Bangladesh?
Apa tujuan Gerakan Angkatan Muda Kristen Indonesia?
Kapan peristiwa Brexit terjadi?
Apa pengertian dari teologi ?
kapankah Metro TV didirikan pertama kali?
dari manakah Makhluk mitologis bernama kuntilanak berasal?
siapakah pendeta pertama di Gki-Yasmin?
apakah nama mata uang Republik Rakyat Tiongkok?
kapankah novel novel Harry Potter pertama kali diciptakan?
berapakah jumlah jenis hewan endemik yang dimiliki oleh vietnam?
Apakah ibukota provinsi jawa timur ?
Darimana asal Rinto Harahap?
Berapa lamakah Paus Gregorius menjadi Paus Gereja Katolik?
Siapa yang menetapkan Konvensi Jenewa?
Bagaimana topografi desa KaliKuning ?
kapankah F.L. Anthing masuk ke Indonesia pertama kali?
negara manakah yang menghasilkan apel terbanyak?
Siapakah developr Gyakuten Saiban 2?
Kapan peristiwa Aliyah terjadi ?
Siapakah nama kapten yang petama kali menggunakan tank?
Siapakah yang menciptakan film animasi pertama ?
Siapakah yang menulis Ihya Ulumuddin?
siapakah vokalis The Killers?
Berapakah anak Habib Bahar bin Smith?
Apakah makanan Tapir asia?
kapankah Jorge Lorenzo Guerrero dilahirkan?
Kapan istilah Flameout pertama kali digunakan?
Kapankah agama Kristen masuk ke Indonesia ?
apakah nama mata uang Korea Utara?
apakah Festival Dōngzhì masih dilakukan?
berapakah besar Lada yang pernah tercatan disejarah?
Berapa luas kota Kaifeng?
Berapakah luas wilayah Pompeii ?
Ada berapa banyak saraf dalam tubuh manusia ?
Kapankah industri perfilman dimulai di Indonesia ?
berapakah luas Kekaisaran Mongol?
siapakah raja pertama Kasunanan Kartasura?
berapakah sekuel Harry Potter ?
Apa genre dari The Da Vinci Code?
Berapa tingkat kematian di Indonesia akibat bunuh diri per tahun?
berapakah luas Turki?
kapankah Apple Inc didirikan?
Kapan kaisar Frederick I Romawi menikah?
Berapakah berat Kucing Pallas terbesar?
siapakah pencipta Pesawat pertama kali?
Apakah merek komputer yang pertama dihasilkan?
Apa fungsi usus halus?
Apakah zat yang terkandung dalam perut bumi ?
Berapakah ukuran terbesar ular Sanca kembang?
Apa yang dimaksud dengan hutan sekunder ?
kapankah Ilmu Ekonomi pertahanan diperkenalkan pertama kali?
Di perguruan tinggi mana Christopher Johnson belajar ?
tahun berapakah Cacar monyet pertama kali ditemukan?
siapakah yang menciptakan sistem ekonomi sosialis ?
Apa fungsi transistor?
Kapan permaisuri Sisilia lahir?
Apa nama suku asli penduduk ciamis ?
Berapa harga Video Graphics Array?
Dimana Xue Ren-gui meninggal?
Bagaimanakah ritual pemakaman dalam etnis Jawa ?
Berapa luas provinsi Kalimantan Utara ?
Kapan Ritus Suriah Timur dilakukan?
Apa yang dimaksud SP-LAA?
dimanakah Kereta api pertama kali diciptakan?
Siapakah nabi terakhir dalam Islam?
berapakah luas kapal angkatan laut HNLMS De Zeven Provinciën?
Berapa luas negara Uni Soviet?
Apa mata uang Arab Saudi?
Kapan budaya menenun dimulai di Indonesia ?
dimanakah Semen ditemukan pertama kali?
kapankah Italia memenangi kejuaraan sepakbola Indonesia pertama kali?
Siapakah yang memerankan Grindelwald dalam Fantastic Beasts and Where to Find Them ?
Apa ibukota Sri Lanka ?
apakah yang dimaksud dengan gampong ?
apakah nama album pertama The Killers?
Kapan negara Belize berdiri ?
Apakah kandungan gizi terbesar dari buah rambutan ?
Dimana penggambaran film The Final Destination dilakukan?
Apa nama ibukota Provinsi Jawa Barat?
Berapa penduduk kota Lumajang tahun 2018?
siapakah nama Kaisar Jepang yang terlama?
Kapas apa yang digunakan untuk isi bantal?
Berapa dosis oabt Antihistamin bagi dewasa?
Berapakah luas Kesultanan Mataram?
Siapa pemahat Patung Liberty?
Apakah definisi sederhana dari reproduksi
ada berapakah rasi bintang yang telah ditemukan?
Apa penyebab terjadinya longsor salju?
berapakah jenis bakteri?
kapankah majalah rolling stones didirikan?
bisakah kita membuat Nasi goreng menggunakan beras ketan?
apakah nama ibukota Israel?
Siapakah pendiri perusahaan Google ?
Apa itu Pestisida?
apakah daging ayam mengandung Antioksidan ?
Dimana Ludwig van Beethoven dimakamkan ?
Berapa luas wilayah Banyumas ?
berapakah jumlah puisi yang diciptakan wiji tukul?
Kapan Gereja Asiria Timur didirikan?
dimanakah Plato meninggal?
Siapa yang menciptakan radio ?
tahun berapakah Elizabeth Angela Marguerite Bowes-Lyon meninggal?
berapakah jumlah konten yang ada di dalam iTunes store tahun 2015?
dimanakah Sobron Aidit dilahirkan?
Adakah candi peninggalan Hindu di Riau ?
berapakah jenis akhlak?
siapakah pemimpin partai Golkar tahun 2015?
Apakah agama Masyarakat adat Ngata Toro?
berapa lamakah beruang mengandung bayi nya?
berapakah jumlah sekte Yahudi di dunia?
Berapa luas Pulau Serangan?
tahun berapakah isaac newton menemukan teori grafitasi?
Kapan Istana Łazienki dibangun ?
Apa yang dimaksud dengan villa ?
dimanakah negara yang mempunyai ras tionghoa terbanyak didunia?
Kapan U2 dibentuk ?
Dari manakah asal kata Determinisme ?
berapakah luas kota Lampung ?
Kapan Olimpiade Musim Panas pertama kali diadakan?
Kapan Peperangan Romawi Timur-Bulgaria berakhir?
Siapa presiden pertama di Amerika Serikat?
Kapan Siauw Tik Kwie mulai melukis ?
Apakah jenis singkong yang digunakan untuk membuat tape?
Kapan Ariel Sharon lahir ?
Siapakah yang menciptakan server pertama kali ?
Siapa yang mendirikan Eli Lilly and Company?
Apakah peristiwa perubahan wujud dari zat cair menjadi padat?
Musik apa yang digunakan dalam tarian tradisional Jaipong?
Siapa yang menemukan Microsoft ?
apakah nama mata uang Amerika Serikat?
berapakah jumlah  Gereja Katolik di indonesia tahun 2010?
kapankah Film seri James Bond yang pertama dirilis?
kapankah sokrates mempelajari filosofi pertama kali?
Apa nama Bandara di Bali ?
Apakah ajaran inti anarko-komunis?
Apakah Power Line Communication menggunakan wifi?
berapakah jumlah suku Dayak ?
Apa pendidikan tertinggi Gianfranco Chiarini?
dimanakah Maria Feodorovna meninggal?
kapankah Syi’ah terbentuk?
siapakah raja terlama Kerajaan Nan Sarunai?
Apa ciri-ciri tumbuhan paku?
Apakah definisi dari sistem ?
apakah kekuatan Ditto?
berapakah jumlah negara yang menganut sistem demokrasi?
Kapan VIVO mulai menerapkan 5G pada produk VIVO?
Dari manakah Yudie Chaniago berasal ?
Kapan Custanza lahir?
Apakah nomor atom Karbon?
Berapa jumlah anggota kunci Partai Komunis Indonesia?
Dari manakah paham komunis berasal ?
Kapan Kazimierz II meninggal?
Bagaimana bentuk buah pome?
Kapankah hari kemerdekaan Ukraina?
siapakah pendiri RCTI?
Siapakah Perdana Menteri Australia ke 5?
berapakaj jumlah metal/logam di tabel periodik?
Siapakah yang menciptakan EPROM?
Siapa orangtua Kenneth Joseph Alford?
siapakah kaisar pertama Kekaisaran Seleukia?
apakah Senyawa pertama yang ada dalam tabel periodik ?
Apakah pakaian adat Nusa Tenggara Timur?
Siapa nama arsitek menara Eiffel ?
Berapa lama Yang Longyan menjadi raja?
Apakah semua orang dewasa menghasilkan Sel induk pluripoten?
Dimanakah John Richard Nicholas Stone lahir?
Kapan Kiai Haji Zainul Arifin diangkat menjadi wakil perdana menteri Indonesia?
berapakah kode telepon untuk Republik Rakyat Tiongkok?
Apa yang dimaksud dengan novel thriller?
Apa yang dimaksud dengan energi kinetik?
siapakah yang mendirikan Illumination Entertainment?
Apa jabatan terakhir Antasari Azhar sebelum didakwa ?
Apakah alat yang digunakan masyarakat sebelum adanya sirene ?
Dimana Gianfranco Chiarini belajar memasak?
Apakah fungsi resistor arus listrik?
Apakah telur ular bisa dimakan ?
Apakah Selar kuning Selaroides leptolepis dapat hidup di air tawar?
berapakah luas Daerah Istimewa Yogyakarta?
Siapakah produser dari film kamen rider ?
Kapankah ilmu Kriminologi ditemukan ?
Siapa tokoh utama dalam buku The Ghost Next Door?
Kapan Battle Realms mulai dirilis ?
apakah Guillaume IX mempunyai anak?
Apakah satuan internasional untuk arus listrik?
berapakah jumlah negara yang enjadi sirkuit tuan rumah balap F1?
Berapa jumlah juri tetap Liga Komunitas Stand Up?
Apakah aktifitas penduduk di sekitar Sungai Niger?
kapankah Indosiar didirikan pertama kali?
kapankah Pertamina Unit Pengolahan IV Cilacap dimulai pertama kali?
Apa yang dimaksud ilmu mitologi?
dimanakah  Kho Ping Hoo dilahirkan?
Siapakah pendiri Google ?
Dimana pementasan kesenian ketoprak pertama kali ditampilkan?
siapakah pencipta Kamen Rider?
Dimana aplikasi LangitMusik dapat diunduh?
Apa bahan utama pembuatan bir sake ?
Ada berapa calon presiden yang ikut dalam pemilu 2019 ?
Dari mana asal film Kamen Rider?
Apakah pekerjaan pertama Charles-Camille Saint-Saëns?
berapakah luas laut Natuna?
Kapan Pyotr I meninggal?
Siapa pendiri PT. Kompas Media Nusantara?
bisakah tumbuhan Enau hidup di dataran tinggi?
Berapa lama dinasti Khan menguasai Persia?
dimanakah kantor pusat PBB?
siapakah nama karakter One Piece yang selalu menggunakan pedang?
Siapakah yang menciptakan paham kapitalisme ?
Berapakah penganut Syiah di Indonesia tahun 2011?
Apa definisi Konvergensi ?
Siapa nama Uskup pertama Roma ?
Kapan Antiochus I meninggal ?
siapakah karakter utama Dragon Ball ?
Siapakah Paus gereja Katolik pertama di dunia ?
Kapan Johann Friedrich Blumenbach lahir ?
berapa lamakah proses pembuatan Dragon Ball Z pertama ?
Berapa variasi Penganan Asia Selatan?
dimanakah letak Desa Siberuk?
Kapankah Putri Lilian lahir ?
Siapakah CEO PT Pertamina tahun 2014?
Apakah fungsi utama dari sebuah software ?
Dimanakah kantor pusat Pakta Pertahanan Atlantik Utara?
dimanakah Erasmus meninggal?
apakah Dinasti Han adalah Dinasti terkuat di Cina?
Apa nama stasiun TV tempat Edward R. Murrow bekerja pertama kali ?
bagian daging sapi manakah yang lemaknya paling rendah?
Berapa jumlah huruf pada alfabet Latin?
kapankah Final Fantasy X dirilis?
Darimanakah asal kata Liyan?
Dimana jam terbesar di dunia?
Apa prinsip utama ekonomi ?
tahun berapakah Ip Man dilahirkan?
siapakah nama drummer Dream Theater?
Berapa luas Bendungan Atatürk?
apakah nama mata uang  Islandia?
Kapankah Heinrich VII lahir ?
siapakah orang tua Liem Seeng Tee?
kapankah Paus Selestinus II dilahirkan?
Siapakah yang mendirikan D.C. United?
berapakah populasi di Pulau Bangka?
Bagaimana sistem pemerintahan Jerman ?
Kapankah Sigmund Freud lahir ?
Kapan animasi 2D diciptakan ?
Kapan ilmu anatomi ditemukan ?
apakah penyebab kematian Sargon II?
Kapan  Antoine-Laurent de Lavoisier lahir ?
siapakah raja/kaisar Yunani yang terlama?
Kapan Helene Deutsch menjadi mulai menjadi psikoanalis?
Kapan televisi mulai digunakan di Indonesia ?
Kapan Linda Susan Boreman lahir?
tahun berapakah Khalil al-Sakakini dilahirkan?
Apakah kepercayaan bangsa Sabina?
berapakah jumlah karakter dalam manga Naruto?
Apakah warna mobil dari tokoh Bumblebee ?
Siapakah yang menjadi sutradara dalam Mobile Suit Gundam 0083: Stardust Memory?
Siapa yang memproduksi BTR-90 pertama kali?
Apa warna bendera India ?
Kapan tembok Berlin dibangun?
Apakah yang dimaksud Injil Sinoptik?
Darimana asal Yann IV?
Berapa luas Kabupaten Pemalang?
dimanakah Amalric meinggal?
Kapan Jürgen Klinsmann lahir ?
Kapan Władysław Odonic lahir?
Kapan  Liga Champions UEFA pertama kali dimulai ?
Apakah tablet termasuk Buku elektronik?
Dimana letak Skotlandia?
berapakah luas Kansas?
Tahun berapa Robert Lindstedt lahir?
siapakah yang menciptakan Golongan darah?
Kapan pembunuhan Ngô Đình Diệm terjadi ?
Berapa jumlah episode Preman Pensiun?
berapakah luas area Kesultanan Seljuk?
Dimana letak wilayah Thuringia?
Apakah yang menyebabkan kematian Chen De Xiu?
provinsi jawa apakah yang terkecil tahun 2015?
apakah fungsi enzim pada lambung?
Siapakah Ibnu Sina?
siapakah ketua Gerakan Pemuda Ansor tahun 2017?
Apakah cara traditional menyembuhkan sakit kepala?
Apakah Katrina Kaif pernah memenangi penghargaan dalam bidang modeling ?
Siapa presiden pertama Iran?
Apa fungsi candi pada zaman kerajaan Hindu-Budha ?
dimanakah perkebunan teh terbesar di Indonesia?
Apakah bahaya longsor salju pada manusia?
Bagaimana cara penggunaak snaptu ?
Berapa lama durasi film Kingdom of Heaven?
Apakah Kristen menerima konsep Deus Faber?
Siapa yang menciptakan Bismarck?
apakah cincau mengandung kafein?
Berapa lama durasi fim Syriana ?
dimanakah Communication privacy management diterapkan pertama kali?
Kapan Zhang Liang meninggal ?
Dimana Masashi Kishimoto lahir?
Siapa pendiri Dinasti Ming?
dimanakah Ibnu Rusyd dilahirkan?
Berapakah kapasitas memori komputer pertama dunia ?
Dimana Jayanagara meninggal?
Siapa ketua Partai Demokrasi Rakyat Afganistan?
berapakah luas Republik Rakyat Tiongkok?
dari manakah asal kata Omoforion ?
Kapan waktu terbaik melakukan Upacara Wetonan?
Siapakah yang mengembangkan Windows Home Server?
siapakah pelopor ilmu Metrologi?
Pada umur berapa Muhammad menerima wahyu pertama ?
Apakah pendidikan terakhir Sima Qian?
Siapakah anggota Pandawa tertua ?
Berapa populasi Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan  tahun 2018?
apakah yang dimaksud dengan elektrode raksa tetes statis?
Dimanakah letak Flandria ?
Berapakah luas benua Antartika ?
Apa penyebab Li Gui melakukan pemberontakan terhadap Dinasti Sui ?
Apa badan pemerintah yang mengurus tentang kewarganegaraan ?
Siapa yang menciptakan Feromon pertama kali ?
Apa yang dimaksud dengan makhluk hidup ?
Berapa luas Kecamatan Cigugur?
Apa yang dimaksud dengan optik ?
Kapan istilah teknologi ditemukan ?
Dimana Kyansittha dilahirkan ?
Apa nama video game pertama di dunia ?
Berapa luas Sulawesi Utara?
Apa yang dimaksud dengan tanaman endemik ?
Siapakah yang menemukan Manuskrip Sana'a?
Siapakah pengisi suara Lucy Heartfilia?
Dari mana asal bangsawan Franka?
Berapa luas Kabupaten Klungkung?
berapakah jumlah rumus yang ada di Ilmu fisika?
Buku apa yang pertama kali ditulis William Godwin?
siapakah Gubernur Jambi yang pertama?
berapakah jumlah kerajaan di Yunani?
Berapa lama kekaisaran Romawi berkuasa ?
apakah mata uang Korea Utara?
Apakah pendidikan terakhir R.M.A.A. Koesoemo Oetoyo?
Kapan Kain/Qabil lahir?
pada buahh apakah zat sakarida paling banyak di temui?
tahun berapakah Actroid pertama kali dibuat?
Kapan Mark Alan Webber memulai karir sebagai pembalap?
Tahun berapa Kabupaten Aceh Barat Daya resmi berdiri ?
berapakah luas Sri lanka?
Ada berapa jumlah teori dalam Maxisme ?
apakah game playstation jenis orang-pertama/first-person shooter yang di rilis pertama kali?
berapakah jumlah lagu yang diciptakan Is Haryanto?
kapankah hiroshima dan nagasaki terkena Bom atom?
Dimanakah letak dinasti Joseon ?
dimanakah letak Ethiopia ?
Apakah nama gedung pencakar langit tertinggi di London?
Apakah nama ibukota Jerman ?
siapakah penemu bom atom?
Apakah masjid terbesar di Pulau Lombok?
siapakah presiden pertama Republik Lanfang?
apakah nama kitab utama agama Yahudi?
Berapa panjang usus besar manusia dewasa
apakah Ludwig II masih hidup?
Pernahkah manga Ginga e Kickoff!! difilmkan ?
Sipakah yang menciptakan satuan Furlong?
Apakah yang dimaksud dengan konseling ?
Apakah Penganan Asia Selatan berasa manis?
Apakah wabah demam Zika dapat menyebabkan kematian?
berapakah luas Kerajaan Madagaskar?
berapakah populasi Kota Sawahlunto?
dimanakah Profesor Lakmus dilahirkan?
berapakah jenis jahe yang sudah ditemukan?
kapankah filem Street Fighter pertama kali dirilis?
berapakah besar Matahari ?
Apakah maksud kata Ksitigarbha?
Siapa perdana menteri Britania Raya yang pertama?
Apakah Penganan Asia Selatan berasa asin?
Berapa jumlah marga di Mandailing?
kapankah Hiro Fujiwara dilahirkan?
siapakah pencipta Senapan mesin?
Apa siklus hidrologi?
apakah bahasa korea selatan untuk mobil?
Apa manfaat tumbuhan ganja ?
Berapa anggota group Band Rinto Harahap?
Siapa pemeran utama film Insidious ?
Kapan Magnus Carlsen dilahirkan?
Ada berapa etnis pada Masyarakat Melayu?
berapakah luas Kalimantan Selatan ?
Apakah warna daging ikan Trout?
Apakah pengertian dari infanteri ?
Apa yang dimaksud dengan harpsichord?
berapakah luas gunung tangkuban parahu?
Mengapa Jagatara Oharu diusir dari Jepang?
siapakah penerus Pangeran Arya Jepara?
apakah definisi dari teknologi?
Siapakah orang tua Melissa Brannen?
Siapakah nama raja pertama Kerajaan Amanuban?
Kapankah Phineas dan Ferb pertama kali diproduksi ?
Siapa pendiri Gereja Kebangunan Kalam Allah Indonesia?
berapakah jumlah karakter wiracarita Mahabharata?
dimanakah letak Indonesia?
Kapan Herman II lahir ?
Apakah pertempuran pertama antara Kerajaan Romawi dan bangsa Sabina?
Berapa luas daerah kekuasaan Utsmani ?
Apakah warna air Sungai Niger?
Apa itu genom arkea ?
Apa nama anime pertama yang pernah dibuat Atsushi Ōkubo?
kapankah RPG diciptakan?
Berapa luas wilayah Israel ?
apakah Virginia Tighe pernah menikah?
Siapa yang menandatangani proyek Palapa Ring?
ada berapakah jenis virus Variola?
dari manakah asal kata Ensiklopedia ?
Apakah nama Cagar Alam pertama di Indonesia ?
Berapa jumlah musim serial televisi Criminal Minds?
Apakah yang dimaksud dengan perangkat ?
dimanakah letak Yunani?
apakah bahan bakar roket?
Ada berapa tuhan dalam Kristen?
Apa yang dimaksud dengan telepon ?
Apa itu gingivitis?
Dimanakah film suara pertama ditampilkan?
apakah yang di maksud dengan atom?
Siapa suami Teungku Fakinah?
Siapakah CEO Petronas tahun 2014?
Apa yang dimaksud dengan satuan cahaya ?
Kapan kereta api mulai beroperasi di Indonesia ?
Siapakah Eurysondhy Andrean John Imanuel Mangempis?
Siapa vokalis boyband Beast?
Berapa lama Park Geun-hye  menjabat sebagai presiden ?
berapakah luas kota Mataram ?
Kapan Zainal Sabaruddin Nasution lahir ?
Kapan Operasi Boomerang terjadi?
dimanakah  Persekutuan para kudus didirikan?
kapankah  Dragon Ball Z pertama kali dirilis?
apakah penyebab Kesultanan Seljuk runtuh?
berapakah luas kekuasaan Dinasti Xia?
Berapa tinggi Menara London?
Siapakah presiden pertama Republik Tiongkok?
Kapan Pyotr III mengakhiri masa pemerintahan ?
Apakah yang dimaksud dengan teologi Kekristenan?
Kapan Georgy Konstantinovich Zhukov diangkat menjadi komandan militer Uni Soviet ?
Ada berapa cerita pendek yang terdapat dalam Kisah Aneh Liaozha?
dimanakah letak gereja katolik tertua di roma?
Apa yang dimaksud dengan tabel periodik ?
apakah nama lagu pertama L'Arc~en~Ciel?
Kapan Ay meninggal?
Di mana umat Islam dihimpun pada hari akhir?
Berapa lama Olimpiade Berlin 1936 diadakan?
apakah Gastarbeiter berlaku untuk pemain sepakbola asing di German?
Kapan Telkom Indonesia berdiri ?
Apa buku pertama yang ditulis Marko Miljanov Popović?
Kapan Aristoteles meninggal?
Apakah beda komputer dan tab?
Kapan Precure All Stars mulai diproduksi ?
apakah tembakau mengandung zat adiktif?
Dimana dapat dilakukan DNA ekstrakromosomal?
apakah jenis mesin yang digunakan Honda Prelude?
umur berapakah Carl XVI Gustaf saat menjadi raja?
Kapan Dr. Moewardi lulus dari STOVIA?
Apa nama gunung api tertinggi di pulau jawa ?
Berapa luas kota Havana?
Kapankah perusahaan Apple berdiri ?
Siapakah nama orang tua Robert David Putnam?
Kapankah Dietrich Bonhoeffer lahir ?
Bagaimana bentuk khas Batik cirebon?
Berapa luas negara Jerman?
apakah yang dimaksud dengan Kredo Nicea?
Apakah Hukum sodomi masih berlaku di Amerika Serikat?
Berapa ketinggian kubah Masjid Al-Aqsha?
Dimanakah pusat kerajaan Sriwijaya ?
Siapakah Abduddar bin Qushay ?
Apa jenis ular laut yang sangat berbisa?
Berapa jumlah pemain dalam pementasan kesenian ketoprak?
Apa itu Bentuk Eselon-baris?
Siapa penemu Gaya London?
berapakah luas kerajaan Sriwijaya ?
dimanakah letak Kerajaan Zulu?
Apakah isi pertama Perjanjian Kemitraan Ekonomi Menyeluruh Indonesia dan Uni Eropa?
Kapan PriPara pertama dirilis?
Kapan Nero Claudius Caesar Germanicus lahir?
Apakah nama dinasti yang berkuasa paling lama di Tiongkok?
siapakah raja bali pertama?
Berapa jumlah sastra Inggris Kuno yang ditemukan?
Apa nama perusahaan ecommerce pertama di Indonesia ?
siapakah karakter antagonis Smallville?
Apa itu larva Taenia?
berapakah luas Taman Nara?
apakah yang dimaksud dengan Nukleon?
Apakah penyebab tamadun Maya runtuh?
dimanakah letak Gereja pertama di Indonesia?
Siapa yang memerankan karakter utama serial Nazar ?
Kapan Kode Etik Jurnalistik Indonesia diwujudkan?
Kapan Ratu Elizabeth II lahir?
Siapakah ibu nabi Muhammad?
Siapakah istri Soeharto?
Berapakah luas uni soviet ?
Berapakah panjang Sungai Opak?
apa definisi hiperpersonal?
berapakah luas Uni Soviet?
Berapa jumlah musisi Sentimental Moods?
Apakah ibukota Amerika Selatan?
Kapan Dinasti Tang berdiri ?
Kapankah kaca pertama kali ditemukan ?
tahun berapakah Kerajaan Mekongga didirikan pertama kali?
Dimana Kazimierz II lahir?
Apakah syarat menjadi pasukan Komponen cadangan?
Kapan lensa kontak pertama kali diciptakan ?
Apakah kegiatan utama di kompleks Baitul Qur'an?
berapakah luas ibukota Argentina?
kapankah Radio internet diciptakan pertama kali?
berapakah luas Kabupaten Cirebon?
Kapan upacara adat Kuangkay biasa dilakukan?
Dimanakah jembatan gantung terpanjang di Indonesia?
berapakah populasi jerman tahun 2015?
Berapakah panjang Sungai Daugava?
Berapakah jumlah provinsi di Sulawesi ?
siapakah yang mendesai kota Athena ?
siapakah Raja Swedia yang terlama?
siapakah pendiri Bank Pikko?
berapaka jenis Bahan pengawet didunia?
Kapan perusahaan Windows didirikan?
berapakah laus Hongaria?
Di mana letak Taj Mahal?
dimanakah Santo Athanasius meninggal?
siapakah penulis Rumah Dara?
Apa yang dimaksud dengan  perangkat keras?
apakah yang di maksud dengan suara elektronik?
berapakah jumlah sub suku Dayak Ibanic?
Kapan Abu Ibrahim Woyla mulai mengembara?
Bagaimanakah informasi itu disampaikan ?
Kapan kanker payudara pertama kali muncul ?
Berapa  jumlah sel yang terdapat pada tubuh?
Terbuat dari apakah alat musik Theremin?
siapakah pencipta Phineas and Ferb?
Kapankah The Beatles berdiri ?
siapakah pelopor Teknologi biomedis pertama ?
Apakah bahan yang digunakan untuk menjahit Aesan Gede?
Apa peninggalan sejarah kerajaan Budha terbesar di Indonesia ?
berapa lamakah masa pemerintahan Dinasti Sui bertahan?
Siapakah yang menjuarai Electrical Engineering Awards 2007?
Kapankah hari kemerdekaan India ?
Apakah fungsi kubah pada masjid?
Apakah ibu kota Tanzania?
seberapa dinginkah Alaska?
Apakah peninggalan sejarah terbesar Kekhalifahan Umayyah?
umur berapakah Niklas Koppernigk meninggal?
Berapa berat kapal feri KM Gurita?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Sunda Galuh?
Apakah pendidikan tertinggi Ai Qing?
Dimana letak usus halus?
Siapakah istri Baladewa?
Apa agama mayoritas di Sulawesi Utara?
Dari mana kata Al-Andalus berasal ?
berapakah panjang Galai ?
Apakah khasiat utama Kubit?
Bagaimana topografi daerah Kulon Progo?
siapakah pendiri Front Wing?
Siapa yang menemukan ilmu kimia ?
Dari tanaman apakah ragi berasal ?
Berapa negara yang menerapkan Monastisisme senobitik?
apakah mata uang negara india?
Disebut apakah pemimpin negara dalam sistem monarki ?
Apa syarat utama menjadi warga negara Korea?
Dimana  Jenderal Giulio Douhet meninggal?
Pada umur berapakah nabi Muhammad wafat ?
Ada berapa warna pada Bendera Hong Kong?
tahun berapakah Roberto dari Anjou menjabat sebagai Raja Napoli pertama kali?
Siapa raja pertama Dinasti Ottonian?
Dimana Joseph Kam lahir ?
Berapa lama masa pemerintahan Kekaisaran Mali?
Apa nama suku asli penduduk Nias ?
Siapakah Presiden Republik Italia pertama ?
Ada berapa jumlah karakter dalam bahasa Yunani?
kapankah Partai Nasional Indonesia didirikan?
Kapan Caesar Octavianus lahir?
Apa yang dimaksud dengan media ?
Apakah judul film Stanley Kubrick yang paling terkenal ?
Kapan Operasi Blackcock berlangsung ?
Siapakah yang menciptakan Pranata Mangsa?
siapakah presiden ke empat negara amerika?
pernahkah Carlos III menikah?
berapakah luas  Republik Tiongkok?
Berapakah luas Samudra Atlantik ?
kapankah penyakit Diabetes melitus pertama kali ditemukan?
Apa itu reseptor serpentin?
Tanaman apakah yang tertua?
Siapakah yang menemukan istilah Kriptografi?
Ada berapakah serial Fullmetal Alchemist?
Apakah pengertian dari Invasi ?
apakah mata uang yang di gunakan di Norwegia?
Siapa pendiri Federasi Otomotif Internasional?
siapakah pemimpin Kesultanan Paser yang terakhir?
Apa rumah adat Padang?
apakah Radin Inten II pernah menikah?
dimanakah Peristiwa Kudeta Angkatan Perang Ratu Adil terjadi pertama kali?
berapa lamakah Dinasti Han berkuasa?
Apa nama Ibukota negara Malaysia ?
Berapa luas kawasan Candi Muara Takus?
berapakah pendapatan per kapita rakyat Shanghai tahun 2010?
Siapa pendiri Lexmark International, Inc.?
Siapakah watak ayah Mr. Crocker dalam serial kartun Nickelodeon?
Apa pengertian dari batuan peridotit?
berapakah jumlah Syair yang diciptakan oleh Yasadipura?
Dinasti apakah yang terlama di Tiongkok ?
berapakah jumlah hari libur nasional di Amerika Serikat pada tahun 2015?
apakah penyebab buta huruf?
berapakah jumlah game yang telah dirilis Blizzard Entertainment?
Dimana Festival Film Indonesia 2007 diadakan
kapankah wifi pertama kali di ciptakan?
Siapakah yang mengembangkan metode Penanda sosial?
Kapan L.B. Moerdani lahir?
Siapa tokoh terkenal Era Pencerahan Rusia di bidang seni?
Siapa yang menciptakan teori kapitalis ?
Kapan Mike Portnoy lahir?
dimanakah Dimitri Petrenko dilahirkan?
Apakah ibukota negara Jerman ?
siapakah yang menciptakan Bluetooth ?
Berapakah kedalaman Sungai Kongo?
Apakah yang dimaksud dengan monumen ?
apakah kegunaan tabel Trigonometri?
Apakah nama ilmu yang mempelajari tentang awan?
Berapa lama Paul Nobuo Tatsuguchi menjadi ahli bedah di Angkatan Darat Kekaisaran Jepang?
Apakah produk pertama LG Mobile Communications Indonesia?
Apakah setiap pengeras suara memiliki Subwoofer?
Apakah Warcraft III: The Frozen Throne boleh dimainkan beberapa orang?
Apa bahasa yang digunakan mayoritas penduduk spanyol ?
Ada berapa jenis Propaganda?
Apa penyebab Kekaisaran Mali jatuh?
Darimana asal David Kaufman?
apakah Ilmu semiotika termasuk dalam cabang Ilmu matematika?
Apa ciri utama pubertas bagi laki laki?
Apakah genre lagu Don't Forget?
Pada tahun berapa Kaisar Yang dari Sui dibunuh ?
Kapan  Michael Wolff mulai menulis buku ?
apa yang dimaksud dengan kalibrasi?
Apakah pendidikan terakhir L.B. Moerdani?
Berapa populasi Sichuan?
Kapan perusahaan nokia berdiri ?
Apakah pulau terbesar di Kepulauan Kiriwina?
Apakah masjid terbesar di Lampung?
berapakah jumlah huruf dalam bahasa arab?
Mengapa Konflik di Chechnya terjadi?
siapakah raja pertama Kerajaan Bourgogne?
Bagaimana cara mengukur transmisi Time-Division Multiplexing?
apakah keuntungan memiliki kulit gelas secara kesehatan?
Apakah yang dimaksud dengan ilmu teologi?
Kapan internet mulai digunakan di Indonesia ?
Apa itu alga ?
Berapa jumlah lagu dalam Nevermind?
kapankah stadion Camp Nou didirikan?
Apakah teknologi yang digunakan dalam Kanal Banjir Jakarta?
Kapan Justin Timberlake lahir ?
berapakah luas Gunung Rinjani?
apakah perubahan yang terjadi pada sektor pertanian pada saat Revolusi Industri pertama terjadi?
Siapa penulis Hikayat Völsunga?
Apakah ciri khas teks Lorem ipsum?
di provinsi manakah Makassar terletak?
Kapan Carl von Linné lahir?
Siapa yang membangun  Gereja Pohsarang?
apakah pendidikan terakhir  Roone Arledge?
Apa suku asli penduduk Tasikmalaya ?
Berapa lama Operasi Starvation terjadi?
pernahkah  J.K. Rowling menikah?
Dimana Nissin Food Products lahir ?
Dimana kantor pusat Gainax?
Apakah manfaat utama dari pohon Pilang ?
apakah kekurangan Fiber optik?
siapakah yang menciptakan GPRS pertama kali?
berapakah luas Gunung Gede?
pernahkah Dina menikah?
Apakah yang dimaksud dengan Ekspor ?
berapakah jumlah ayat dalam Al Qur'an?
dimankah gereja katolik tertua di indonesia?
Kapan episode pertama Ultra Maniac ditayangkan?
Bagaimanakah cara Bluetooth bekerja ?
Siapakah musuh Gray Fullbuster?
apa pandangan Plato terhadap Hak asasi ?
Berapa lamakah kerajaan Yudea berkuasa?
Ada berapakah episode sinetron Mutiara Hati ?
berapakah suhu terdingin Rusia ?
apa nama mata uang Kenya?
Apakah makanan khas dari Belgia ?
Apa nama game pertama di dunia yang pernah dirilis ?
Apa buku pertama yang ditulis Susan Strange?
dimanakah  Pembantaian pesantren Walisongo terjadi?
Berapa populasi Iran tahun 2017?
Kapan Paul Leonard Newman meraih Piala Golden Globe pertama kali?
apakah nama ibukota Vietnam?
Kapan Alexios I Megas Komnenos lahir?
Kapan Michael Gerard Tyson mulai menjadi petinju ?
berapakah luas Kosovo ?
Dimana letak daerah Jepara ?
apakah yang dimaksudkan dengan parsec ?
Kapan ilmu psikologi pertama kali ditemukan ?
Siapakah yang menjabat menjadi raja setelah Hussein bin Talal?
Kapankah penebusan dosa dapat dilakukan?
Apa mata uang Kolombia?
Apakah Handphone pertama ditemukan?
Apakah yang dikaji dalam ilmu biokimia
Siapa Presiden Iran yang pertama?
Berapakah jumlah watak dalam wiracarita Mahabharata?
apakah nama mata uang negara cina?
Ada berapakah lapisan bumi ?
Apa yang dimaksud dengan Karotenoid ?
Apa yang dimaksud dengan simbol grafis?
Apakah nama rumah tradisional Minangkabau ?
apakah keyakinan pemerintah langit sama seperti islam?
dimanakah Holografi pertama kali dilakukan?
Siapakah George Otto Gey?
Apa itu cara berfikir induktif oleh Aristoteles?
berapakah luas wilayah laut jepang?
Dimana WrestleMania XXVI pertama tayang?
Siapakah mentri Pertanian yang menjabat saat peresmian Taman Nasional Kayan Mentarang?
Kapan album pertama grup musik The Who dirilis?
berapakah panjang rata-rata kapal segel merah?
Kapan penggunaan Samovar dimulai di Rusia ?
dimanakah Carlos III dilahirkan?
Berapa jumlah etnis yang tinggal Malaysia ?
untuk apakah tujuan Tentara Mahdi?
Kapan Madrasah Ibtidaiyah pertama kali dibangun di Indonesia ?
Apakah Nina Wang mempunyai anak ?
Apa pengertian dari invasi ?
Berapa populasi Kota Jakarta 2015?
Apa undang-undang yang mengatur tentang adopsi anak ?
Apakah komik sama dengan manga?
Apa tujuan dibentuk Parlemen Eropa?
Kapan Carl von Linné meletakkan dasar tatanama biologi?
Siapakah penemu ilmu fisik?
apakah arti dari ujaran ke 10 dalam Injil Tomas?
Apa tujuan Kongres Partai Buruh Korea ke-6?
Siapakah nama pangeran wales pertama ?
berapakah batas kadar alkohol yang bisa diminum manusia?
apakah Bob Tutupoly masih hidup?
siapakah Geologis NASA yang pertama ?
Apa nama kota terbesar di Hong kong ?
apakah Suku Bayan sudah punah?
Dimana kantor Badan Standardisasi Nasional?
Darimana manga berasal?
Kapankah Kristen masuk ke Indonesia ?
berapakah luas negara pakistan ?
kapankah babi mulai diternakan?
Siapa pendiri Merpati Nusantara Airlines?
Di kota mana markas Liverpool F.C?
Siapakah libretto oleh Lorenzo da Ponte?
Siapa ayah Elf ?
kapankah Mesir diresmikan sebagai negara pertama kali?
Aoakah ibukota Yaman?
Apakah latar belakang terbentuknya Perjanjian San Francisco ?
Siapakah Aristoteles ?
Kapan Ernest Miller Hemingway lahir?
apakah Suku Tobati-Enggros sudah punah?
Berapa jumlah devisi dalam Kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia Indonesia?
Berapa luas Biara Maulbronn?
Apakah Stasiun TV swasta pertama di Indonesia?
Kapan Taman Nasional Ujung Kulon didirikan?
apakah simpol hidrogen dalam tabel periodik?
apakah Moldova memiliki wilayah laut?
Apa itu algoritme?
apakah nama ibukota Kroasia?
Kapan surah Yusuf diturunkan ?
dari manakah asal wiracarita Mahabharata?
siapakah pendiri Majalah Bobo?
Kapankah video game pertama kali masuk ke Indonesia ?
siapakah orang tua Raja Rama IX?
Siapakah ketua BIN RI 2018?
Kapan Raden Wijaya meninggal?
apakah nama kitab utama agama Kristen?
dimanakah letak Maluku?
Siapa yang menemukan istilah teknologi ?
Kapan Pangeran Wallachia lahir ?
Berapa jumlah surah dalam Alquran ?
Apakah yang dimaksud dengan sel mikroorganisme?
siapakah orang tua Santo Athanasius?
Apakah yang dimaksud dengan orientalis ?
Kapan Nani Wartabone meninggal ?
berapakah jenis Teori modernisasi?
Kapankah  Ekspedisi Pamalayu terjadi ?
Berapa luas kota Banjarmasin?
tahun berapakah Clair Cameron Patterson dilahirkan?
Apakah fungsi utama kain Ulos ?
Apakah isi teori Big Bang?
berapakah jumlah sungai di Republik Rakyat Tiongkok?
Apa pendidikan terakhir Satya Widya Yudha?
diamanakah kantor pusat Dana Moneter Internasional ?
Kapan TEUKU CHIEK PHO NA LE lahir?
Apakah jenis genre dari novel Accel World?
siapakah karakter utama Das Leben der Anderen?
kapankah animasi Saint Seiya pertama kali dirilis?
siapakah pendiri Bank Century?
siapakah pencipta roket pertama kali?
Apakah mata uang Portugal?
Apa tujuan dibentuknya Kaum Quaker ?
Apa bahasa sehari hari Rukai?
berapakah jumlah film indonesia yang di produksi tahun 1990?
berapakah populasi kota Sawahlunto tahun 2015?
Apa yang dimaksud dengan pasukan sekutu ?
siapakah pelopor ilmu Communication privacy management?
Bahasa apa yang digunakan rakyat di kota Lumajang?
Kapan Kulkul digunakan oleh masyarakat Bali ?
Apakah karya pertama Sulpicius Severus?
siapakah manager pertama Blink-182?
kapankah pertama kali koran di terbitkan?
Kapankah perjanjian baru ditulis ?
Kapan Pengepungan Damaskus berakhir?
Dimanakah H. Ambo Tang  lahir ?
Bahasa apa yang digunakan pada Epos Gilgames?
Wilayah manakah yang ditaklukkan pertama kali oleh Kekaisaran Bizantium?
Apa definisi temperatur ?
Apa buku pertama yang ditulis Harold David Cronk?
Berapakah populasi kota Bagdad tahun 2014?
kapankah PT KAI di dirikan?
Siapakah pemeran utama manga Bleach?
berapakah jumlah  uskup agung yang berasal dari amerika sampai tahun 2015?
Apakah yang dimaksud dengan proses fermentasi?
apakah biola termasuk dalam instrumen Drumben ?
apakah ada AI untuk melakukan Analitik tertambah?
berapakah luas Kamboja?
dimanakah J. K. Rowling dilahirkan?
apakah film pertama yang dibuat asli dari negara Jerman ?
Apakah kandungan terbesar dari buah tomat ?
Darimana makanan Bakpia berasal?
Berapa lama durasi film The Castle of Cagliostro?
apakah kekuatan Richard John Grayson?
pernahkah Sultan Agung Adi Prabu Hanyakrakusuma menikah?
Siapa pendiri perusahaan Nike, Inc.?
Dimana Republik Demokratik Azerbaijan didirikan?
siapakah ratu yang menjabat paling lama di Imperium Britania?
Apa mata uang Spanyol ?
berapakah jenis Gundam ?
apa kah mata uang yang di gunakan di yunani?
Kapan Tarcisio Pietro Evasio Bertone, S.D.B. lahir?
Kapankah Heldy Djafar lahir ?
Apa nama lain dari Batavia?
kapankah the weavers dibentuk?
Berapa luas bangunan keraton Yogyakarta ?
siapakah karakter antagonis Kaba Cindua Mato?
Berapa durasi film Ada Apa dengan Cinta?
Apakah warna seragam Satuan Bravo 90?
Apakah tugas utama Badan Standardisasi Nasional?
Apa sifat cairan?
diamanakah kantor pusat Google ?
Siapa produser serial tokusatsu?
Siapakah yang menulis cerita Kamen Rider ?
Apa stasiun radio pertama di Indonesia?
siapakah pendiri Stand up Indonesia?
diamanakah Ifa Isfansyah dilahirkan?
Negara apa yang terlibat dalam perang dingin?
Berapa luas daratan pulau Bali ?
Berapa penduduk Jawa Tengah tahun 2017?
Siapakah orangtua Harald Sigurdsson?
Berapa jumlah anggota DPR periode 2009 - 2014?
siapakah yang membuat Metode indeks kanji?
Apa itu masyarakat majmuk?
Apa nama pakaian tradisional jepang ?
Apakah kepercayaan Suku Meybrat?
Berapa lama Perluasan Perhimpunan Bangsa-bangsa Asia Tenggara dilakukan?
Dimanakah Beruang-hitam himalaya pertama ditemukan?
Berapa lama Dinasti Qing Manchu berkuasa ?
Apa nama klub sepak bola pertama di Indonesia ?
untuk band apakah Matthew Walter "Matt" Wachter bermain?
negara manakah yang terkecil di dalam Uni Eropa?
Kapan perencanaan Jalan Raya Trans Global dimulai ?
Berapa jumlah lagu dalam album Hollywood Dreams?
Apa nama jembatan terkenal di Palembang ?
Apa itu Ligia?
Berapa jumlah karakter dalam Warcraft III: The Frozen Throne?
apakah bunga Kenanga mempunyai bau?
Siapa yang menciptakan uang pertama?
Siapa pemimpin pertama Tentara Pembebasan Rakyat?
Apa negara terluas di Uni Eropa?
Apakah nama pulau ditengah danau toba ?
kapankah Kereta api Kertalaya difungsikan di indonesia pertama kali?
Kapan Sima Qian meninggal?
kapankah Yogyakarta berdiri sebagai Daerah istimewa?
Kapan perusahaan Google Inc didirikan?
Apa khasiat bawang putih pada kesehatan?
Siapakah yang membunuh Muhammad Nadir Shah?
Siapa orangtua Permaisuri Xiaoyuan?
Apa yang dimaksud dengan cerita fiksi ?
dimanakah Eutrofikasi terbesar yang pernah terjadi di dunia?
dimanakah letak Mesir ?
Siapakah walikota Bandung tahun 2017?
siapakah yang menemukan massa?
apakah nama ibukota Korea utara?
umur brapakah saat Sargon II meninggal dunia?
Kapan Ani Idrus lahir ?
Siapa ibu Bolesław I Chrobry?
Berapa biaya produksi film Silence?
Tanggal berapa film Pokémon: Detective Pikachu dirilis?
dimanakah Epistemologi ditemukan?
siapakah ketua negara api di Avatar: The Last Airbender?
Ada berapa jumlah serial Harry Potter?
siapakah raja terlama pada Dinasti Tang?
Apakah  definisi dari komponen?
Siapa yang memenangkan Pertempuran Kepulauan Stewart?
Siapa nama anak terakhir dari Satyawati ?
kapankah doktrin diktator proletariat Trotskyisme dilakukan pertama kali?
siapakah karakter utama pada Naamkarann ?
Siapa pendiri Pura Beji Ananthaboga?
berapakah jenis Umbi-umbian yang telah ditemukan?
berapakah luas  Lazio?
Dari mana suku Burseraceae berasal ?
Berapa lama Perang Salib 1197 berlangsung ?
Siapa yang memerankan karakter Lucy Pevensie dalam film The Chronicles of Narnia?
Kapan Kereta api Argo Parahyangan pertama kali beroperasi?
Siapa ibu nabi Shālih?
kapankah The Highest Tide dirilis pertama kali?
Siapakah yang menetapkan Pengukuran Kerja dalam sebuah perusahaan?
Apakah penyebab kematian Tadamichi Kuribayashi ?
berapakah luas Korea Selatan?
siapakah sutradara dari Batman v Superman: Dawn of Justice?
kapankah Mahkamah Internasional didirikan?
Siapakah Presiden Republik Indonesia ke-5?
Siapa pendiri Metro TV?
apakah Yakub pernah menjadi raja?
Berapa variasi busana adat pernikahan Sumatra barat?
pernahkah Unione Sportiva Sassuolo Calcio memenangi kejuaraan?
berapakah luas Universitas Mulawarman?
Apa nama tempat penyimpanan mumi di Mesir ?
Berapakah populasi penduduk Angola  tahun 2010 ?
Apa definisi dari komunikasi ?
siapakah yang menggagas komunikasi interpersonal?
Apa itu kebudayaan Neolitik?
siapakah orang tua Pythagoras?
berapakah jumlah temuan Jabir Ibn Hayyan?
berapakah luas  Universitas Islam Negeri Antasari?
Kapan Nahdlatul Ulama berdiri ?
Kapankah Hieronimus lahir ?
Apakah golongan darah Mohamad Hanif Wicaksono?
Berapa luas kota Palembang?
Berapakah luas kawasan Hutan St Leonard?
berapa lamakah Perang Salib Kedua ?
Siapa yang menciptakan keyboard pertama kali ?
Apa penyebab utama Perang Polandia-Lithuania–Teuton?
Apa nama tempat wisata paling terkenal di Derby?
Siapa nama orang tua Sayf Allāh al-Maslūl?
Apa nama sekolah negeri pertama di Indonesia ?
berapakah jumlah pelabuhan kapal penumpang di jakarta?
Siapa yang memimpin Pertempuran Pulau Rennell?
berapakah jenis cacing pipih yang ada di filum Platyhelminthes ?
Siapa ketua umum pertama Partai Nasional Indonesia ?
Berapa jumlah negara di Afrika Selatan ?
berapakah panjang garis pantai provinsi Bengkulu?
kapankah  Alamat IP pertama kali diperkenalkan pada komputer?
Dimanakah letak Mihama ?
Kapan Salahuddin Ayyubi lahir ?
Bagaimanakah ciri utama Sindrom ovarium polikistik ?
Apakah yang dimaksud dengan brahmana-kesatria?
Kapan Naruto pertama kali difilmkan?
Kapan album 1989 dirilis ?
Pada tahun berapa Muqawqis menjadi penguasa Mesir ?
Kapan Karlmann lahir?
Apakah ibukota Belanda ?
Apakah ibukota Vietnam?
Berapa lamakah durasi film Up?
Siapa nama putra Custanza?
dimanakah Sumatera Thawalib didirikan?
Apa warna bendera Austria ?
Kapan Yesus kristus lahir?
Kapan Kaisar Chenghua menikah?
Kapan Alquran dibukukan ?
Kapan perang saudara di Jerman berlangsung?
Apa kota terbesar di Kolombia?
Dimanakah Abu Yazid Al-Bustami  meninggal ?
berapakah jumlah episode serial animasi Bleach?
siapakah yang menemukan pneumonia ?
Berapa jumlah terminal di Bandar Udara Internasional Francisco Bangoy?
dimanakah letak Turki ?
Apakah nama kejuaraan motor pertama di dunia ?
Berapa jumlah pasal dalam Konstitusi Jepang?
Siapa pendiri MALIQ & D'Essentials?
Apakah nama gua terbesar di Indonesia ?
siapakah raja pertama Kerajaan Nan Sarunai?
Apakah sakit Gagal Jantung dapat menyebabkan kematian?
berapakah berat Panzerkampfwagen VIII Maus?
Apa pengertian Teori sistem ketergantungan media?
Berapakah kerugian material yang diakibatkan oleh Tsunami Aceh ?
Kapan Kazimierz II lahir?
berapakah jaringan pipa gas yang dimiliki rusia?
siapakah orang tua Agnieszka ?
berapakah jumlah ayat dalam Alkitab Ibrani?
berapakah luas Maros?
Berapa lama Perang Diponegoro berlangsung ?
berapakah jumlah episode The Simpsons sampai tahun 2015?
Kapan Cen Wenben lahir?
Apakah yang dimaksud dengan istilah "pekan"?
berapakah jumlah kecamatan yang ada di Yogyakarta?
Kapan Taman Nasional Ujung Kulon diresmikan ?
Kapan Sverre Sigurdsson lahir?
siapakah orang tua Abdullah bin Abdulaziz Al Saud?
Apakah nama ilmiah pohon mara?
Kapan buku Pertempuran Terakhir dirilis?
Apakah pesawat pertama yang diproduksi Boeing Commercial Airplanes?
dimanakah Kyai Haji Ahmad Dahlan dilahirkan?
Kapan Dirgantara Air Service Penerbangan 3130 pertama kali terbang?
Kapan Pesawat kepresidenan Indonesia pertama terbang?
Siapakah orangtua Shahanshah Akbar-e-Azam?
siapakah orang tua Muhammad bin Tughj al-Ikhshid?
Apa single pertama dari Choshinsung ?
Berapa jumlah kastil di kota Heidelberg?
Apa penyebab kematian Sultan Rakyatullah?
Apakah unsur yang digunakan dalam reaksi fisi nuklir?
tahun berapakah AC Milan didirikan?
Apa yang dimaksud dengan unsur kimia ?
berapakah umur Ibnu Sina saat meninggal dunia?
Kapankah Gichin Funakoshi lahir ?
berapakah panjang sungai kuning?
siapakah yang menciptakan anime Naruto?
Siapa artis yang memerankan tokoh utama dalam  Terminator 2: Judgment Day?
Apakah bunyi hukum permintaan?
Berapa luas kekuasaan Majapahit ?
Siapa pendiri YP Entertainment dan Mnet.?
berapakah populasi Yahudi di di spanyol tahun 2010?
Berapa luas kota Bamiyan?
Kapan Fax ditemukan ?
siapakah orang tua Erasmus?
Kapan grup Guns N ‘Roses didirikan?
apakah infra red termasuk  teknologi berbagi berkas?
Berapa luas Kota Mojokerto ?
dimanakah agama Islam muncul pertama kali?
Apakah sistem pemerintahan China?
Apa itu Konstitusi Apostolik?
Siapa pendiri Dinasti Han Timur?
Apakah proses proses pelipatgandaan DNA?
Siapakah pembawa acara Liga Komunitas Stand Up?
siapakah karakter utama The Amazing Spider-Man?
Pada umur berapakah Mikhal menikah ?
Apa nama negara paling selatan di Eropa ?
Kapan kelahiran Nabi Muhammad SAW diperingati ?
bisakah Kelapa sawit ditanam di dataran tinggi?
Apa nama ilmiah Kuskus ?
kapankah Teori pertukaran sosial pertama kali diperkenalkan?
Berapa jumlah serial buku Percy Jackson?
Kapan Prancis masuk ke Kanada ?
Siapakah vokalis dari grup The Police?
Berapa lama Raden Said Soekanto Tjokrodiatmodjo menjabat Kepala Kepolisian RI ?
Apa pendidikan terakhir Dr. H. Sutiyoso?
siapakah penerus Sultan Agung Adi Prabu Hanyakrakusuma?
Kapan Parlindoengan Loebis lahir?
berapakah jumlah negara di Eropa?
Di manakah Yusuf bin Najmuddin al-Ayyubi lahir?
berapakah jenis senjata mesin yang digunakan di PD II?
siapakah yang memulai penggunaan Sidik jari sebagai tanda pengenal?
apakah Nabi Zefanya anak dari seorang Nabi?
Berapa jumlah korban Perang Vietnam?
berapakah jumlah bom yang dijatuhkan Jepang di Perl Harbor?
Kapan Gerakan kepanduan dibentuk ?
Kapan Hidayat Suryalaga menikah?
Apa ibukota Jepang ?
Apa yang dimaksud dengan Karavan?
Kapankah Choi Mir lahir ?
Siapakah ketua Boy band H.O.T.?
Berbentuk apakah Kapal selam?
Berapakah populasi penduduk California pada tahun 2010?
Kapan Kusunoki Masashige lahir?
Berapa jumlah unsur kimia ?
Berapa lama Reformasi Protestan terjadi?
negara manakah yang terlibat dalam teori hoax Bulan?
Dimana Operasi Boomerang terjadi?
apakah nama karya puisi terakhir Michelangelo Buonarroti?
Dimanakah habitat Tapir asia?
Apakah nama national museum di Bagdad?
Dimana letak negara Israel ?
apakah arti kata Sirap ?
siapakah presiden pertama Armenia?
apakah yang di maksud dengan  Insiden Amakasu?
Siapakah Yesus kristus?
diimanakah Kaisar Qianlong dilahirkan?
kapankah hari kemerdekaan Korea Selatan?
Apakah Awan Cirrocumulus?
Apa nama kurikulum pendidikan yang digunakan di Indonesia tahun ajaran 2018 ?
Berapa jumlah kabupaten di Sumatera Selatan?
Kapan Ai Qing mulai menjadi penyiar tv?
Apakah acara pertama yang pernah dibawakan oleh Tara Teng?
dari manakah asal Wushu?
siapakah penulis shq Ka Rang Safed?
Siapa Gubernur Jawa Tengah pertama?
Dimanakah letak Timor Timur?
Berapa luas Pulau Misool?
Berapakah panjang gelombang ultra violet?
Berapakah jumlah mahasiswa di tahun pertama berdirinya IPDN?
berapakah umur agama kristen sampai sekarang?
Apakah satuan SI untuk energi?
kapankah Herpes zoster muncul pertama kali?
siapakah orang tua Ibnu Sina?
kapankah provinsi Sulawesi Barat diresmikan?
Kapan Dinasti Han Barat berdiri ?
berapakah wilayah negara Yunani?
Kapan Hayao Miyazaki mulai menjadi sutradara ?
Kapan Kekaisaran Romawi mengalami masa jaya?
siapakah pendiri Nahdlatul Ulama Indonesia?
Kapan Joko Widodo menjabat menjadi presiden ?
berapakah laus negara Israel?
Apakah sistem politik Indonesia pada masa Orde Baru?
dimanakah pablo picasso dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan lensa ?
siapakah raja terlama pada dinasti Chakri?
Tumbuhan apa yang hidup di kutub selatan?
Apakah unsur Hidrogen?
berapakh jumlah karya Albert Camus?
Apa nama komunitas Yahudi terbesar di Indonesia ?
Apakah bahasa masyarakat Nepal?
berapakah jumlah Grandmaster asli Indonesia?
Negara apakah yang terpadat di Asia Tenggara?
Berapakah anak Santa Clotilda?
Berapa anggota Tim Robotika Universitas Brawijaya?
Kapan Kim Dae-jung dilahirkan?
Berapa luas Kecamatan Trucuk?
Siapakah CEO Google pertama ?
Tahun berapa periode gelap Mesir kuno dimulai ?
Apa yang dimaksud dengan sufi?
berapakah jumlah negara di asia yang terkena fluburung?
berapakah luas Uzbekistan?
Kapankah Playstation ditemukan ?
apakah penyebab Marsekal Philippe Pétain meninggal?
Apakah pendidikan tertinggi Lee Choon Seng?
Kapan Masjid Al-Aqsha didirikan?
apakah yang di maksud dengan vestimentum ?
Kapan Dinasti Tang berakhir?
Berapa luas wilayah Singapura ?
Apa yang dimaksud dengan imbuhan apitan?
ada berapakah jenis Lalat ?
siapakah karakter utama dalam wiracarita Mahabharata?
Apa itu Sistem Manufaktur?
berapakah luas ibukota provinsi Papua barat?
Siapakah yang menemukan istilah Metafisika pertama?
siapakah yang yang melakukan lex talionis pertama kali?
Berapa lama Margrethe Alexandrine Þórhildur Ingrid  menjabat menjadi Ratu Denmark ?
Siapakah arsitek Masjid Kaisar?
Kapan biji kopi boleh dipanen ?
Kapan pertama kali telepon genggam ditemukan?
Kapan Ani Idrus mulai menjadi wartawati ?
kapankah Swedia resmi menjadi sebuah negara?
Berapakah mujizat yang dimiliki oleh Yesus?
Apa pengertian dari majelis ?
dimanakah Albert einstein lahir?
siapakah penulis cerita Harry Potter?
Siapa yang membawa Islam masuk ke Indonesia ?
berapakah jumlah kereta api yang di miliki oleh Atjeh Tram?
dimanakah letak Yogyakarta?
Ada berapa jumlah bintang di tata surya?
berapakah jenis Geografi?
Kapan gitar ditemukan ?
Berapa tinggi puncak gunung di Jasinga?
berapakah durasi film Wolf Creek?
Kapankah istilah virtual pertama kali ditemukan?
Apa yang dimaksud dengan zaman batu ?
kapankah massa ditemukan?
Kapan kristen masuk ke Indonesia ?
negara manakah yang paling banyak mengkonsumsi daging kuda?
Kapan minuman jamu pertama kali dibuat ?
Apakah makanan khas dari tegal ?
Apakah makanan khas desa Bangbang?
Apakah ibukota Jerman Barat?
Apa yang dimaksud dengan media?
Apa yang dimaksud dengan senapan runduk bolt-action?
Berapa penduduk Republik Tiongkok tahun 2017?
apakah enzim amilase?
Apakah kota terbesar di Iraq?
Apa masjid terbesar di kota Lumajang?
berapakah jumlah suku Minangkabau?
agama apakah yang melakukan Penitensi?
Siapakah pemain gitar The Misfits?
Siapa pemilik tanah Masjid Agung Bandung?
Mengapa solat witir perlu dilakukan dengan rakaat ganjil?
Apakah situs web Badan Pembinaan Hukum Nasional?
siapakah pendiri perusahaan GandengTangan?
Apakah perbedaan utama dari jaringan tetap dan jaringan bergerak?
Kapan Nusa tenggara timur berpisah dengan Nusa Tenggara Barat ?
dimanakah J.K. Rowling dilahirkan?
dimanakah Guilherme dos Santos dilahirkan?
Kapan NAMRU-2 didirikan?
Daerah mana yang menjadi daerah Transmigrasi pertama di Indonesia ?
siapakah yang menemukan penyakit epilepsi?
berapa lamakah Dinasti Han bertahan?
Apakah yang dimaksud dengan kromosom ?
negara manakah yang memiliki pemeluk agama Yahudi terbesar kedua di dunia?
berapakah luas Skotlandia?
Siapa pendiri Astra International?
terbuat dari apakah Kertas pertama didunia?
Siapakah tokoh utama dalam wiracarita Ramayana.?
Apakah episode ke-13 serial televisi animasi Phineas dan Ferb?
berapakah umur pemeran Harry Potter?
Kapan kajian media pertama kali muncul ?
berapakah luas  Korea selatan?
Apakah yang dimaksud dengan satra ?
Berapa juri tetap D'Academy (Musim 3)?
kapankah Islam masuk ke Indonesia pertama kali?
siapakah karakter utama The Mountain Eagle?
Berapa luas Kalimantan Barat?
siapakah raja terlama di Kerajaan Russia?
Kapan Radio Pelita Kasih pertama kali disiarkan?
berapkaah jumlah Pasukan Sparta yang terbanyak?
Dimana Patung Buddha dari Bamiyan didirikan?
Kapankah ilmu Jurnalisme pertama kali ditemukan?
Berapa panjang garis pantai timur Jawa ?
Kapan Nigel Ernest James Mansell OBE mulai menjadi pembalap?
Pada umur berapa  Karl yang Botak diangkat menjadi raja ?
dimanakah Kyai Haji Ahmad Dahlan meninggal?
Apa ibukota Italia?
Selama berapa lama Pyotr I berkuasa?
Kapan Paus Fransiskus  lahir ?
dimanakah kertas tulis pertama diciptakan?
Apa nama mata uang Brasil ?
apa penyebab kematian Gaius Julius Caesar Augustus?
Kapankah pemberontakan Makabe terjadi ?
Dimana Friedrich Nietzsche meninggal?
Dimana letak Yerusalem?
berapakah berat komputer pertama ?
Berapa luas Kepulauan Cocos?
Kapan identifikasi forensik pertama kali dilakukan ?
Apa itu senyawa kimia?
tahun berapakah  Jack A. Abramoff dilahirkan?
dimanakah Tony Wen meninggal?
Apakah perbedaan dasar manga dan anime ?
Kapan Mariah  lahir ?
berapakah jumlah episode Akira ?
kapankah kerajaan Sriwijaya didirikan?
Siapa pendiri koran Jawa pos?
Kapan Kaisar Gojong lahir?
siapakah pengarang novel Siti Nurbaya?
apakah nama hewan terbesar dari Filum Platyhelminthes?
Kapan Tu Di Gong  meninggal ?
dimanakah letak pohon tertua?
Apa album pertama Arctic Monkeys?
Apa yang dimaksud dengan kesusastraan ?
Siapa Walikota Boyolali tahun 2017?
mengapa belanda mengklaim Kepulauan Virgin ?
Apa mayoritas bahasa yang digunakan di Uzbekistan ?
dari manakah asal kata Epistemologi?
berapa lamakah Dinasti Ming berlangsung?
siapakah raja terlama pada Dinasti Han?
Dimana kantor  PT Kereta Api Indonesia?
Kapan Dragon Ball Z: Bio-Broly tayang di Indonesia?
siapakah sutradara Laagi Tujhse?
Kapan satuan Furlong pertama digunakan?
Kapan Sword Art Online mulai dipublikasikan ?
Berapa luas Bandar Udara Internasional Palmaseca?
Siapa pendiri PT. Kereta api Indonesia?
berapakah luas danau toba?
tahun berapakah Hyundai didirikan?
Kapan Konsep awal kontrol diri dimulai?
siapakah yang menemukan Intan terbesar?
Berapa lama Sir Winston Leonard Spencer Churchill menjabat menjadi Perdana Menteri ?
Kapankah ilmu filasafat ditemukan ?
Ada berapakah tingkatan klasifikasi makhluk hidup?
berapakah jarak Bulan ke Matahari?
Apakah aliran musik grup band Arwana ?
Berapakah jumlah suku di Indonesia?
Apa bahasa mayoritas yang digunakan masyarakat Kanada ?
Kapan sistem operasi Chrome OS dilancarkan?
Siapa pemenang Indonesian Idol pertama ?
Apakah itu aerodinamika?
Berapa lama untuk memperlajari seni bela diri Judo?
berapakah jumlah Pura di Bali pada tahun 2012?
Apakah ordo Haver?
berapakah jumlah anak dari Umar bin Khattab?
Dimana Aelia Sophia dilahirkan?
Dimana Need for Speed: Underground 2 dirilis?
Apa yang dimaksud dengan Injil kanonik?
Berapa lama diperlukan untuk membuat keris?
Dimanakah Hitler lahir ?
Berapa luas wilayah Pamona Barat ?
berapakah luas Kepulauan kutub Svalbard?
Berapa luas Bolivia?
Kapan Markus 'Notch' lahir ?
Bagaimanakah bentuk topografi daerah Balai Selasa?
Siapa pendiri Laskar Sedekah?
berapakah cc dari Proton ?
apakah bilangan imajiner?
Apakah etnis terbesar di Korea Selatan?
Apa nama alat pengukur suhu tubuh ?
Siapakah yang membukukan alkitab pertama kali ?
Siapa pencipta karakter Robert "SpongeBob" SquarePants?
Apakah desa terbesar di Kecamatan Kedungkandang?
Kapan serial The Powerpuff Girls pertama kali tayang di televisi ?
Apa yang dimaksud dengan suo jure?
kapankah Valentino Rossi dilahirkan?
Kapan tabel periodik pertama dipublikasikan?
Kapankah Babilon direbut oleh kekaisaran Persia ?
Berapakah dosis paracetamol untuk dewasa?
Pada umur berapa Zhangsun menjadi permaisuri ?
Dimana  Dorothy Dell meninggal?
tahun berapakah SEA Group didirikan?
apakah kumbang hewan omnivora?
dari manakah Orang tua Njoo Han berasal?
Apa makanan khas Sarawak?
siapakah yang menemukan bakteri?
Siapakah O Boticario?
siapakah karakter utama Grisaia no Kajitsu?
Apa itu transduksi ?
kapankah Senyawa LA pertama kali ditemukan?
Kapan Zhang Liang lahir ?
kapankah Perencanaan pembangunan tugu Monas pertama kali dilakukan?
Kapan Yasser Arafat meninggal?
bisakah Hormon tumbuhan dikonsumsi manusia?
Bagaimanakah tokoh Mahabali diceritkan dalam mitologi Hindu?
Kapan Model Rutherford pertama kali diterapkan?
apakah simbol hidrogen di dalam tabel periodik?
Kapan Peristiwa Woyla terjadi ?
Siapa pendiri National Aeronautics and Space Administration?
Dimanakah suku Minangkabau tersebar ?
Dimana koran Jawa Pos diproduksi?
Apa film pertama yang digarap Timo Tjahjanto?
Ada berapa episode dalam The Amazing Race?
Apa nama ilmiah babi ?
apakah nama kerajaan tertua di Poso?
Apakah ibukota Polandia ?
apakah Syi'ah legal di malaysia?
Apakah ciri utama sistem Demokrasi ?
Kapan filem Ada apa dengan Cinta dirilis?
Siapakah yang menggunakan ruangan Keempat Stanze di Raffaello pertama kali?
Darimana asal Erasmus Darwin?
Siapa pencipta Elf ?
dimanakah Sunan Kudus dilahirkan?
Siapa yang menciptakan baterai ?
berapakah jumlah bahasa yang berasal dari Indonesia ?
roti jenis apakah yang mengandung Karbohidrat paling banyak?
kapankah Kristen masuk ke Thailand?
kapankah Voice over Internet Protocol diciptakan pertama kali?
apakah bima termasuk karakter antagonis?
Tahun berapa kebijakan "open door for migrants" diterapkan ?
Kapan Ulos pertama kali dibuat ?
Berapa jumlah sekutu sekutu Autobots?
Dimana Ernest Miller Hemingway lahir?
Kapan surat kabar ditemukan ?
dimanakah Koko Liem mengambil pendidikan agama islam ?
Apakah misi perdamaian dunia?
Berapa luas Kolombia?
siapakah penerus tahta jenderal Wei Qing?
Siapakah orang tua Prof. Dr. Nurul Taufiqu Rochman?
Dimana letak Mallorca?
Apakah AdSense gratis?
Kapan Kamera digital ditemukan ?
Apa nama suku asli yang mendiami Provinsi Jawa Barat?
Kapan atom ditemukan ?
Kapan ohannes Jacobus Wilhelmus Eliza Verstege diangkat menjadi kolonel ?
siapakah pelopor Jurnalisme sastra di dunia?
Di manakah Pembangkit Listrik Nuklir Obninsk terletak?
Kapan istilah Mediamorfosis ditemukan ?
Berapa durasi film Seorang Gadis Yahudi di Shanghai?
Bagaimana terbentuknya Jurang Rhein?
dimanakah  H. Ilyas Ya'kub dilahirkan?
Berapa orang yang menghadiri Kongres Fasis Internasional?
Apa penyebab berakhirnya perang dingin?
berapakah luas danau bandung?
Berapa teknik dalam Judo?
berapakah Jumlah Bahasa daerah di provinsi Aceh?
Apakah sistem pemerintahan Bolivia?
Siapakah Tuhan dalam agama Kristen?
Apakah yang dimaksud dengan Sahur?
Berapa luas perairan Indonesia ?
Siapakh pengisi suara Sakura Haruno dalam film Naruto?
Berapa jumah korban Serangan di Yarmouth?
Apa yang dimaksud dengan imbuhan akhiran?
Berapa luas Kabupaten Blora?
Darimana asal agama Children of God?
Bagaimanakah bentuk Rumah Bale?
siapakah orang tua dari Jules Verne?
apakah penyebab kematian Daeng Koro?
Berapa jumlah penari dalam seni tari Dayak?
Kapan bahasa Latin ditemukan?
Apakah ada Koran Jawa Pos Online?
siapakah wanita terpendek didunia yang pernah tercatat oleh sejarah?
Kapan Dinasti Candra berakhir?
Kapan Wangsa Piast berdiri ?
Siapa presiden pertama Republik Bosnia?
Siapa yang menciptakan video game pertama kali ?
kapankah Kebun Binatang Siantar didirikan?
Apakah nama ibukota Provinsi Maluku Utara?
Apakah menggunakan bra saat tidur itu baik?
Siapakah tokoh utama dalam Fire and Fury: Inside the Trump White House?
Kapan Kyansittha lahir ?
Apa simbol oksigen dalam tabel periodik ?
Apa nama pantai yang terletak di kabupaten Pangandaran?
Dari mana Samaun Bakri berasal ?
Siapa yang menemukan teori Monisme dan dualisme ?
Siapakah nama istri Soekarno kelima ?
Kapan Ludwig III lahir ?
Apakah istilah Boys' Love hanya ditujukan pada wanita?
Siapakah orangtua Raden Kasuma Lalana?
apakah nama mata uang negara jerman?
Bagaimana terjadinya hujan?
Kapan Joseph Kam mulai menjabat menjadi misionaris kristen protesran ?
Berapa abad Dinasti Ayyubiyyah bertahan?
Apakah bahasa badan termasuk bentuk Komunikasi Interaksi?
apakah nama karya lukis pertama Elmyr de Hory?
kapankah wajib belajar 13 tahun di filipina di tetapkan?
buku Harry Potter manakah yang paling banyak halaman nya?
Kapan Frederick III menjabat menjadi Kaisar ?
Apakah bahan bakar Balon udara panas?
Apa yang disebut dengan savana ?
berapakah jenis Perancangan percobaan?
Apakah peran Model penerimaan teknologi dalam pendidikan?
Berapa luas Kabupaten Klaten?
Siapa yang menemukan gitar pertama kali ?
Berapa luas Provinsi Papua Barat?
Ada berapa sifat Propaganda?
siapakah pendiri Dana Moneter Internasional ?
Apakah mata uang Islandia ?
Kapan Dinasti Ming didirikan?
Siapa pendiri Dinasti Han?
siapakah presiden/PM pertama Vietnam?
Apakah nama tempat bersejarah yang paling terkenal di London ?
Berapa luas Candi Borobudur?
Apa itu energi solar?
berapakah populasi Republik Rakyat Tiongkok tahun 2015?
Apa itu kumpulan liturgi?
Berapa luas Jepara ?
siapakah pendiri Konsorsium Pembaruan Agraria?
berapakah jumlah anggota The Beatles?
Kapankah Hotmail pertama kali dikembangkan ?
berapakah jenis sapi di dunia?
Berapa jumlah Stasiun di Tiongkok?
Apakah nahasa yang digunakan di korea selatan?
Siapakah penggagas Perdamaian dunia?
Apakah ciri khas Masakan Jerman?
Siapa yang menggagas cultuurstelsel di Indonesia?
Apa ibukota provinsi Jawa Barat?
Berapa luas Kabupaten Kepulauan Meranti?
apakah penyakit Diabetes melitus disebabkan oleh garis keturunan?
Kapan Komputer ditemukan ?
Berapa jumlah karakter dalam manga Naruto?
Apa yang dimaksud dengan geodatabase?
berapakah luas  Kotabaru?
Berapa panjang garis tepi Danau Tanganyika?
umur berapakah umar bin affan meninggal?
Berapa jumlah serial film Harry Potter ?
Siapa ketua umum Majelis Parlementer Perserikatan Bangsa-Bangsa?
berapakah jumlah huruf pada bahasa arab?
Kapan Tokugawa Ieyasu lahir?
Kapan Esri  berdiri ?
berapakah luas Cirebon?
dimanakah letak Polandia?
Berapa orang pemusik MALIQ & D'Essentials?
apakah yang dimkasud dengan Madaniyah?
Apa itu Enam Panah Mustafa Kemal Atatürk?
Kapan Jack Bruce lahir?
Dimana Theodore Beza belajar ilmu teologi?
Kapan Jürgen Zopp mulai menjadi petenis ?
berapakah jumlah negara dalam wilayah Amerika Selatan?
Siapakah pendiri Taman Nasional Lore Lindu?
siapakah pastor Gereja Katolik yang tertua di Indonesia?
berapakah batas suhu yang bisa ditoleransi oleh Thermus aquaticus?
Kapankah permainan yoyo ditemukan ?
Dari mana istilah pornografi berasal?
Kapan Arnulf yang Buruk lahir ?
apakah ibukota Kalimantan Barat?
Apa pulau terbesar di Laut Tengah?
bolehkah masyarakat sipil mempunyai Airsoft ?
Kapan  Sport Utility Vehicle pertama kali muncul ?
Apa nama kompetitor konami ?
Dimana Josep Wright  lahir ?
Kapan Subwoofer diciptakan?
berapakah umur Konstantinus Agung saat dia meninggal?
Adakah aplikasi permainan poker yang gratis?
Siapa yang mendirikan Gulag?
berapa lamakah jerapah mengandung?
siapakah pendiri Wikipedia?
Berapa luas Republik Ghana?
berapakah luas wilayah Surtsey?
sejak kapankah Kertas Daluwang diciptakan pertama kali?
Apa stasiun TV yang menyiarkan Indonesian Idol?
Berapa luas Kota Jambi?
Kapan Dinasti Qing berakhir?
Kapan keyboard pertama kali ditemukan ?
Apakah ibukota Jerman Timur?
Siapa yang dimaksud dengan politikus ?
Apakah nama ibukota Kalimantan Timur?
Berapa luas kawasan Universitas Cambridge?
Kapan Pertempuran Moskwa terjadi ?
kapankah Wikipedia didirikan?
Darimana asal Kopi Toraja Robusta?
Dimana tokong Buddha terbesar di Indonesia?
Bagaimana hewan Hermafrodit berkembang biak?
Apakah nama format penyimpanan audio pertama ?
Apakah tumbuhan jarak bisa menyembuhkan demam ?
Berapa meter kubik  dalam satu liter?
Apa tujuan utama Partai Nazi didirikan?
Berapa luas Danau Tanganyika?
berapakah panjang Sungai Mesir?
Siapakah presiden indonesia kelima?
Siapakah orang tua Xue Rengao ?
apakah nama mata uang korea utara?
kapankah Tom and Jerry pertama kali dirilis?
Dimana kantor Dmoz?
Apakah ibukota Israel?
Tanggal berapa Dan Duniapun Tersenyum dirilis?
siapakah Wanita pertama yang pergi ke bulan?
kapankah kamera inframerah diciptakan?
apa 20 elemen pertama dalam tabel periodik?
Berapa lamakah rumah igloo boleh bertahan bentuk?
Apakah molekul yang ada pada salju?
Dimana pabrik PT Kimia Farma Tbk?
Dari manakah sumber air Irigasi?
siapakah raja terlama di kerajaan Ghassan?
Siapakah presiden pertama Bangladesh ?
Kapan perang saudara korea terjadi ?
apakah agama yang di anut oleh orang Minangkabau ?
Apa itu tanam paksa?
kapankah Industri film di India dimulai?
Dimanakah Ritus Suriah Timur dilakukan?
Siapa yang menemukan mesin tik ?
dimanakah letak  Karang Penghalang Besar?
dimanakah Sultan Abdul Karim meninggal?
berapakah jumlah sma di cebu, filipina?
siapakah rektor pertama Politeknik Negeri Madura?
berapakah jenis kain songket dari Palembang?
Apakah kitab Teologi apofatis?
Apakah ibukota Papua Nugini?
Apakah singkatan dari MIDI?
apakah kasus terlama yang disidangkan di Mahkamah Internasional?
Dimana Caesar Octavianus meninggal?
Kapan Ernest Rutherford lahir?
Kapan pembentukan Liga Arab?
Apakah pengertian fisika kuantum?
dimanakah Plato  dilahirkan?
Apa itu Power Line Communication?
siapakah pendiri Bank Mandiri Taspen?
dimanakah koran pertama kali diciptakan?
apakah ejakulasi dini termasuk penyakit turunan?
Siapakah raja pertama Kesultanan Mataram?
Kapan tim balap Scuderia Ferrari didirikan?
Siapa yang memenangi Pertempuran Laut Karang ?
Apa itu semantik?
untuk apa lemak paus digunakan?
Kapankah ilmu ekonomi pertama kali ditemukan ?
Apa bahasa resmi Negara Lebanon Besar?
apakah jejaring sosial pertama di dunia?
Dimana Władysław Odonic berasal?
dimanakah Guan Yu dilahirkan?
Kapan Paul Simon lahir ?
berapakah luas Kota Depok?
Apakah jenis aliran musik grup a-ha?
Kapan Badan Pembinaan Hukum Nasional dibentuk?
Apakah perbedaan hulu dan hilir pada sungai?
Ada berapa agama yang diakui pemerintah Indonesia ?
siapakah yang mendirikan  Museum Fatahillah?
apakah Pacu jawi menggunakan Bola?
Dikenal sebagai apakah Henry Dunant?
berapakah tinggi MetLife Building?
Kapan internet ditemukan ?
Siapa pendiri Esri ?
kapankah J.K. Rowling menciptakan Harry Potter?
siapakah yang menciptakan HMS Dreadnought?
apakah ada sahabat rasulluah saw yang di makamkan di  Makam Al-Baqi?
Siapa ayah Bolesław I Chrobry?
Kapan Indonesia merdeka ?
Kapan Kekaisaran Babilonia mencapai puncak keemasan ?
Siapakah presiden pertama Italia ?
Siapakah Allport dan Cattell?
berapakah luas Italia ?
apakah bahan bakar ang digunakan Honda Prelude?
berapakah jumlah album The Killers?
Dimana Borut Pahor lahir ?
Apakah judul single pertama girlband Secret?
kapankah Deforestasi pertama kali terjadi di malaysia?
dimanakah Reino Barack dilahirkan?
berapakah jarak bumi ke Bulan?
siapakah orang tua Masahiko Amakasu?
Apakah batas wilayah Kecamatan Galela dibagian Timur?
berapakah luas benua afrika?
Berapa luas kecamatan Lore Barat?
siapakah pencipta Lego ?
kapankah Teori belajar behavioristik dimulai pertama kali?
Berapa suhu udara paling dingin di Kutub Selatan?
kapankah perusahaan honey stars didirikan?
Berapa durasi film The Longest Ride?
apakah makanan khas Minangkabau ?
Apakah kelemahan faham Holisme?
berapakah luas kota Payakumbuh?
kapankah Berlin S-Bahn dibangun pertama kali?
Berapa luas daerah kekuasan Turki Seljuk ?
Ada berapakah sel dalam tubuh manusia ?
Kapan Toyotomi Hideyori lahir?
Dimanakah letak Laut Mati ?
Berapakah populasi suku Dayak pada tahun 2010?
Apakah pengertian Skisma Timur–Barat?
Kapan nabi Muhammad lahir ?
siapakah bupati pertama Kabupaten Muna?
berapakah luas Kabupaten Sekadau?
kapankah Lion air didirikan?
berapakah jumlah Kaisar Romawi yang pernah menjabat?
Kapan obat antibiotik sebaiknya diminum ?
Berapa jumlah karakter dalam Wayang Kulit Palembang?
Kapan novel The Ersatz Elevator dirilis?
Siapa yang memenangkan Kontes Lagu Eurovision pertama ?
Kapan pemerintahan Gugghiermu I dimulai?
Apa tujuan Kampanye Selat Sunda?
Kapan teks pertama kali ditemukan ?
Berapa kedalaman rata rata Laut Tengah?
Apakah fungsi utama Semafor tiang dibangun?
apakah yang dimaksud dengan Liberalisme?
Siapkah yang mendirikan  Research In Motion ?
Apakah simbol dari agama yahudi ?
Kapan pemerintahan Orde Baru dimulai ?
Kapan faham Holisme pertama kali diterapkan?
Siapa yang terlibat dalam Pertempuran Zhili–Fengtian Pertama?
Berapa jumlah gereja Katolik di kota Roma?
Berapa populasi Muslim di Yunani pada tahun 2018?
Apa itu virtual?
apakah rumus mencari probabilitas?
Dimanakah habitat Choanoflagellatea?
Siapa penerbit serial TV Kamen Rider Build?
kulit makhluk hidup apakah yang terkeras?
kapankah The Beatles dibentuk?
berapakah luas negara Jepang?
Kapan film Frozen dirilis?
dimanakah  Iskak Tjokroadisurjo dilahirkan?
Berapa lama Sense and Sensibility ditulis?
Kapan Umar Wirahadikusumah menjabat sebagai Jenderal TNI ?
apakah penyebab kematian Eulji Mundeok?
berapakah luas wilayah Yunani Kuno?
Kapan Operasi PBHistory mulai dilaksanakan pertama kali ?
Apakah yang dimaksud dengan sistem pemerintahan Demokratik?
Berapa populasi penduduk jakarta tahun 2010?
Berapakah jarak kota Malang ke Surabaya?
Siapa yang menciptakan Pembangkit Listrik?
Kapan Panzer I pertama kali digunakan?
apakah Trichoderma sp bisa di konsumsi hewan?
Apa penyebab terjadinya Pertempuran Tenaru?
Apa nama brand handphone pertama yang menggunakan sistem layar sentuh ?
Dimana kota kelahiran René Descartes?
kapankah Alkitab diturunkan?
Dimanakah kebun tembakau terbesar di Indonesia ?
Siapa raja pertama kekaisaran Romawi?
berapakah kode telepon negara china?
kapankah J. K. Rowling dilahirkan?
apakah penyebab kematian Pangeran Diponegoro?
Kapan Murad I lahir ?
Bagaimana cara reproduksi hewan vertebrata?
kapankah Kamen Rider pertama kali dirilis?
siapakah CEO Ryanair ?
Kapan Republik Ghana merdeka?
Siapa ibu Li Bian?
Siapakah yang perlu melakukan Analisis Korelasi Asimetris?
Kapan konsep Melayu Raya pertama diterapkan di Indonesia?
berapakah jumlah season D'Academy?
apakah arti dari Surah Ar-Ra'd?
berapakah luas negara Belarus ?
Dari mana istilah Olibanum berasal ?
Siapakah presiden pertama Turki ?
Ada berapa jumlah suku di Indonesia?
Siapa penerjemah Alkitab bahasa Slavia?
Ada berapa agama di Republik rakyat cina ?
Berapakah ukuran Beruang-hitam himalaya yang terbesar?
Kapan Idi Amin mulai menjadi anggota militer?
siapakah orang tua Abu Muhammad Hasan al-Kharrat?
Apa yang menyebabkan Mehran Karimi Nasseri mengungsi ?
berapkah luas  The Metropolitan Museum of Art ?
Apa itu distribusi?
Berapa ketinggian Istana Osaka?
kapankah  Dean L. Kamen dilahirkan?
Apakah Peter Jackson mensutradarai semua serial film The Lord of the Rings?
dimanakah letak India ?
berapakah jumlah sekuel serial TV Kamen Rider?
Apa fungsi utama asam deoksiribonukleat?
berapakah luas mesir?
Kapan karya pertama yang ditulis Fujiko F. Fujio ?
Siapakah tokoh utama dalam serial Cinta Fitri?
Apa nama bandara pertama di kepulauan Bangka Belitung ?
Berapakah berat minimum peserta  SCL?
Tanaman apa yang digunakan untuk menghasilkan Pewarna indigo?
Dimanakah letak pusat pemerintahan negara Malaysia ?
Siapakah yang menciptakan telegraf ?
Siapa yang terlibat dalam Perang Nagorno-Karabakh?
berapakah jumlah rumpun Dayak yang pernah ada?
Apa alat musik pertama yang menggunakan dawai ?
Apa film pertama yang diperankan oleh Paul Leonard?
Berapakah luas wilayah Myanmar ?
Apa judul cerita rakyat Jepang yang diperakan oleh Yamauba?
siapakah pendiri MVP Pictures?
Apa yang dimaksud dengan piringan magnetis ?
Kapan Haile Selassie I menjadi kaisar Ethiopia?
Kapan Ruby Sakae Hirose lahir?
Dimana letak Candi Borobudur?
Siapa raja pertama Dinasti Ming?
Apakah nama organisasi terbesar bagi negara-negara Asean ?
Apakah pengertian sistem pemerintahan demokrasi ?
Dimana letak Keraton Yogyakarta?
Dimana kantor pusat Google Inc?
apa yang di maksud dengan Makkiyah?
Apakah fungsi utama lawrensium ?
berapakah luas Kabupaten Tanah Datar?
berapakah luas  Samudra Pasifik?
Siapa pendiri Perusahaan Hindia Barat Belanda?
Apakah orang yang mengeluarkan nifas boleh melakukan hubungan suami istri?
Kapan Jack Bruce lahir ?
berapakah besar planet Yupiter?
dimanakah Demokrat Kristen pertama kali diciptakan?
Siapa yang menentukan Hukum kemanusiaan internasional?
Siapkah yang membangun  Istana Apostolik?
Siapakah yang menyusui Nabi Muhammad SAW?
apa lambang potasium di tabel periodik?
Kapan Permaisuri Xiaoyuan menikah?
siapakah yang menciptakan serial anime Mobile Suit Gundam?
apakah kekurangan dari teknik Marketing politik?
Apakah kelebihan majalah elektronik berbanding majalah cetak?
apakah yang dimaksud dengan senyawa ?
berapakah jumlah kecamatan di kabupaten Sukabumi?
Apa isi kandunagan Surah Ar-Rum?
berapakah luas Brasil ?
Berapa lama Kerajaan Sriwijaya berkuasa ?
Siapa presiden pertama Italia?
Dimana H.H. Holmes lahir ?
Siapa nama istri Dato’ Sri Tahir ?
Siapa yang menggagas pembentukan Komunitas Basis Gerejawi?
apakah nama ibukota Suriah?
Siapa nama Gubernur Jawa Timur pada tahun 2018?
Kapan F1 pertama kali diadakan ?
Berapa lama Kerusuhan Poso terjadi?
Kapan Meliana Cessy Goeslaw lahir?
Siapa yang menemukan mayat Margaret Martin?
tahun berapakah Achmad Zaky Syaifudin lahir?
siapakah karakter utama I Know What You Did Last Summer?
berapakah jumlah Dewa dalam agama Hindu?
Siapa yang menciptakan tabel periodik ?
kapankah provinsi Sulawesi Barat diresmikan pertama kali?
Kapan Yann IV dilantik menjadi Adipati Bretagne?
Siapa yang menandatangani Peraturan Presiden Republik Indonesia No. 10 tahun 1959?
Siapakah yang mendirikan Harian Berita Indonesia?
Apakah bahan dasar pembuatan berlian?
Kapan Salomo lahir?
Berapa jumlah provinsis di Indonesia?
Berapa luas wilayah Asyur?
Kapankah Final Fantasy: Brave Exvius dirilis ?
kapankah BPS(badan pusat statistik) indonesia didirikan?
berapakah populasi Suku Dayak Modang tahun 2015?
berapakah luas Desa Penataran?
kapankah Sinema digital pertama diciptakan?
kelahiran tahun berapakah orang-orang yang lahir pada generasi Baby boomers ?
Dimanakah letak kekaisaran Commagene ?
Berapa penduduk Pulau Jeju tahun 2000?
Di mana Kalidasa lahir?
Dimana Salomo meninggal?
Apa nama suku asli penduduk nusa tenggara ?
Kapan Ban Ki-moon menjabat menjadi diplomat Korea Selatan ?
Kapan Paus Yohanes XXIII lahir?
kapankah  Beyond Televition Productions didirikan?
berapakah luas Jepang ?
kapankah Proyektor LCD pertama kali diciptakan?
dimanakah Munir Said Thalib dilahirkan?
Dimana al-Ikhshīd lahir ?
kapankah perusahaan Ford didirikan?
Kapan Kuntowijoyo meninggal?
Siapa yang menggagas metode Wawancara daring?
Kapan nabi Muhammad meninggal ?
apakah jenis Kumbang terkceil didunia?
berapakah luas taman nasional terbesar didunia?
kapankah perusahaan sari roti didirikan?
Apakah kota terbesar di China?
Siapa CEO Dirgantara Air Service?
Kapankah zaman prasejarah dimulai ?
Apa yang dimaksud dengan web ?
Kapankah Michael Servetus lahir ?
Apa itu transduksi sinyal?
Dimanakah letak SMK Negeri 9 Semarang?
Apakah ibukota Jepang?
Kapan video game R.U.S.E dirilis?
dimanakah Nanoteknologi pertama kali diciptakan?
Dari manakah agama yahudi berasal ?
Apakah iklim di Samudra Arktik ?
Kapan Madrasah Aliyah Negeri Insan Cendekia pertama dibangun ?
siapakah pemimpin Nazi sebelum Hitler?
Kapan video game pertama kali dikenalkan ?
Kapan papua resmi menjadi sebuah provinsi ?
berapakah jumlah karakter dalam anime Kuroko no Basket?
Apa warna benderea Serbia ?
berapakah luas Benua Asia?
Siapa juri Indonesian Idol pertama ?
siapakah dirut PT Kertas Kraft Aceh tahun 2015?
Apakah produk pertama dari Dagadu ?
Berapa anggota tim Force India F1?
Dimana Adobe Illustrator dirilis?
Dimana Edward dibesarkan?
Siapa pengisi suara karakter Moana ?
Bisakah kanker payudara disembuhkan ?
Siapakah Yesus dalam Kristen?
Dimana Nicola Sacco dan Bartolomeo Vanzetti ditangkap?
Apakah desa terbesar di kecamatan Kebayoran Lama?
Siapa nama tokoh utama dalam serial drama Glee?
Kapan hari kemerdekaan Serbia  ?
Apa nama gereja terbesar di Roma ?
Berapakah kekuatan dari Tembok api?
Siapakah yang membawa agama kristen ke Indonesia ?
Siapa nama istri István V?
Siapakah istri Duryodana?
Dimana letak Universitas Freiburg?
siapakah yang menciptakan mesin uap pertama kali?
Siapakah yang terlibat dalam proyek SOI ASIA?
Apa pengertian dari IUCN ?
Siapakah tokoh utama dalam Sirat Bani Hilal?
kapankah Cyaxares II meninggal?
apakah suhu tempat kita tinggal mempengaruhi ketebalan kulit?
apakah mata uang yang digunakan di Italia?
Bagaimanakah sistem keturunan dalam budaya sunda ?
Berapa ketinggian Empire State Building?
Dimanakah film suara pertama kali dilakukan?
Negara manakah yang pertama kali mengirim satelit ke luar angkasa ?
apakah penyebab kematian Teuku Umar?
Apa faktor utama penyebab Peperangan Romawi Timur-Bulgaria?
berapakah jumlah kabupaten di Provinsi Jawa Tengah?
berapakah luas Lembah Harau?
siapakah karakter utama dalam La Galigo ?
dimanakah Generator termoelektrik diciptakan pertama kali?
Apa pendidikan terakhir LetJend. Arthur Ernest Percival?
Apa nama alat komunikasi elektronik pertama ?
berapakah jumlah provinsi di dunia tahun 2015?
Kapan kerajaan Yudea berdiri ?
Mengapa pengantin wanita dikatakan perlu diasuh oleh Nenek Gundik?
Kapan Perjanjian Kemitraan Ekonomi Menyeluruh Indonesia dan Uni Eropa ditandatangani?
Kapan Persatuan Sepak Bola Tulungagung didirikan?
Apakah negara penghasil beras terbesar di dunia?
Apa yang dimaksud dengan ilmu kimia murni ?
Siapa pemeran utama Tutur Tinular versi 2011?
Apa nama universitas pertama di Bandung?
Siapakah tokoh utama dalam A House for Mr Biswas?
negara manakah yang memiliki biseksual terbanyak?
berapakah luas Cina?
Kapan Robert Bellarmine meninggal?
Siapa yang mendirikan MIS Miftahul Jannah?
Berapakah jumlah mahasiswa STIE Binaniaga di tahun pertama ?
Apakah komposisi protein non histon?
Ada berapa pulau di Kepulauan Bangka Belitung?
Dimana kota kelahiran Mgr. Gabriel Yohanes Wilhelmus Manek?
Dimana kantor pusat kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia Indonesia?
berapakah jumlah Gereja Kristen di Indonesia tahun 2015?
Adakah Austria menggunakan mata uang Euro?
Apakah tugas utama biarawan?
berapakah jumlah organisasi petani Indonesia tahun 1995?
Kapan internet pertama kali ditemukan ?
Apakah keistimewaan menjadi keturunan/trah Witaradya?
Siapakah yang melaksanakan Manajemen strategis dalam perusahaan?
Dimana Rodosena dapat ditemukan?
kapankah Malaysia melakukan perdagangan internasional pertama kali?
berapakah jumlah desa di kecamatan Mutiara?
Siapakah tokoh utama serial Friends ?
Berapa jumlah halaman buku Kompas Emas?
berapakah luas Situs Karangkamulyan?
Siapakah yang menciptakan telepon pertama kali  ?
dimankah Tony Wen dilahirkan?
Kapan Salim Kancil meninggal?
Siapa arsitek Bandar Udara Internasional OR Tambo?
Apa nama album pertama Taylor Swift ?
Dimana Albatros pertama ditemukan?
Berapa luas wilayah Tiongkok ?
Kapal kapal feri mulai digunakan di Indonesia?
Kapan Syekh Ahmad bin Idris al-Fasi al-Hasani lahir?
Apa itu Kontes Lagu Eurovision ?
Apakah nama koran pertama di Indonesia?
Apakah fungsi asli uang?
berapakah luas Kabupaten Trenggalek?
Berapa jumlah suku di Afrika?
siapakah wanita terberat didunia yang pernah tercatat oleh sejarah?
Kapan Wu Zetian lahir?
Berapa luas Laut Pedalaman Seto?
Apakah kota terbesar di Aceh?
berapakah jumlah karakter huruf pada bahasa arab?
Apakah warna bendera Jepang ?
Siapa pendiri Universitas Cambridge?
Siapa yang membawa Islam ke Makau ?
apakah Film musikal buatan Indonesia yang pertama?
Berapa kecepatan cahaya ?
Apakah ciri utama musik MIDI?
Dinasti apakah yang terlama di Cina?
Siapa pendiri STAIN Sorong?
Apa itu Fonologi?
apakah yang dimaksud dengan ayat ke 3 Surah Az-Zukhruf ?
Pulau apa di Indonesia yang tidak dilewati oleh Ring of fire?
berapakah umur Kitab Kells?
kapankah India resmi menjadi negara?
negara manakah yang mempunyai jaringan Internet pertama kali?
Apa kepercayaan masyarakat Minahasa?
terbuat dari bahan apakah Kitab Samuel pertama?
berapakah luas Kabupaten Sambas?
Siapakah produser Liga Komunitas Stand Up?
Dari manakah asal Dinasti Sui?
Kapan Vasco da Gama pertama kali mulai menjelajah ?
apakah penyebab kematian Raden Trunojoyo?
Dimana George McTurnan Kahin lahir ?
Kapan olahraga Sumo pertama kali muncul ?
Apa pengertian dari diesel ?
Siapa ketua Partai Komunis Indonesia?
Apakah Sinterklas memberikan kado kepada anak nakal ?
Siapa pendiri Monumen Resimen Cikampek?
dimanakah situs arkeologis terbesar di Indonesia?
Dimana kapitalisme pertama kali muncul ?
Kapan musik indie pop pertama kali masuk ke Indonesia ?
Apa nama makanan khas dari Serbia ?
tahun berapakah Ivan Dias dilahirkan?
apakah ketam kenari bisa bernafas dalam air?
Berapakah luas dataran Pulau Jawa?
Berapa luas Kekaisaran Qing?
Apakah hubungan PBB denagn Perdamaian dunia?
Kapan Hiroshima di Bom?
Pada tahun orang Turki pertama kali masuk ke Jerman ?
apakah orang albino bisa membuat kulitnya gelap?
Berapa luas Georgia Timur?
apakah Wasabi pedas?
Apakah arti dari kata Minangkabau ?
apakah ibukota provinsi  Kalimantan Selatan?
pernahkah Wang Lang menikah?
berapakah jumlah gereja katolik di indoneisa?
Siapa yang memproduksi Arashi?
apakah Lamun bisa di makan oleh manusia?
Apakah gelar setelah menyelesaikan studi jurusan Manajemen pemasaran?
berapakah luas Provinsi Kalimantan Barat?
Siapa yang terlibat dalam Perjanjian Lisboa?
Berapa lama masa pemerintahan Dinasti Han Timur?
Siapa yang mengembangkan Playstation ?
Disebut apakah penulis berita ?
siapakah vokalis Dara Puspita?
Kapan Eva Kusuma Sundari mulai terjun ke dunia politik ?
Berapa jumlah cabang dalam klan Minamoto?
siapakah pencipta komputer?
berapakah luas Semarang ?
berapakah lebar Honda Odyssey?
Kapan Toyota Motor Corporation didirikan?
Pada suhu berapa salju terbentuk?
Kapankah Windows diciptakan ?
Apa nama mata uang Spanyol ?
Siapa yang memerankan Hulk dalam serial Avengers ?
Apa ibukota Polandia?
Siapa penerbit buku Al-Jawab as Sahih li man Baddala Din al-Masih?
apakah Ida Bagus Mantra dan Ida Bagus Oka bersaudara?
Apakah pengertian dari komunisme ?
Siapa yang menjadi sutrada dalam Ugly Betty?
Kapan  Mouly Surya mulai menjadi sutradara?
berapa lamakah  proses pembuatan Love Nikki-Dress Up Queen?
Apa yang dimaksud dengan radikal bebas?
siapakah pencipta internet?
Apakah Algoritma kuantum?
kapankah Al Qur'an diterjemahkan ke bahasa Indonesia untuk pertama kalinya?
Kapan Kaisar Tang Gaozu meninggal ?
Kapankah kelahiran nabi Muhammad ?
Apa penyebab kematian Gorm yang Tua?
Berapa jumlah provinsi di Sulawesi ?
berapakah jumlah agama yang di akui di Jepang?
apakah tradisi Mangkok merah masih dilakukan sampai sekarang?
Berapa lama  kekaisaran Trebizond berkuasa ?
Apakah film Perfume: The Story of a Murderer diangkat dari sebuah novel ?
apakah kode telepon belanda?
apakah badak bisa hidup di daerah bersalju?
siapakah penerus Erlangga?
apakah nama kerajaan tertua di tanah Jawa ?
Berapa luas Provinsi Lampung?
Kapan AMORC dibentuk ?
Dimanakah letak kekaisaran Trebizond?
berapakah luas Filipina?
berapakah jumlah korban invasi Jerman ke Denmark?
Siapa pendiri G7?
Apakah ibukota Pulau Paskah?
Kapankah perjanjian Konkordat Worms terjadi ?
Berapa luas kerajaan Banjar?
Apakah kota terbesar di Kabupaten Tegal?
Siapakah pendiri Apple Computer?
berapakah luas kota Frankurt?
Apa cakupan pembahasan dalam ilmu filsafat?
Siapakah nama sutrada serial Suhani Si Ek Ladki?
Berapa panjang komet Halley?
Apakah prinsip dasar Ekonomi ?
Apa nama kompetitor Yahoo! Inc.?
berapakah luas wilayah Napoli?
Apakah fungsi utama dari antena ?
Berapa luas Italia?
tahun berapakah Chen Shui-bian dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan dupa ?
Kapan kompetisi Spelling bee pertama kali dilakukan ?
siapakah presiden pertama republik indonesia?
dimanakah Microsoft didirikan pertama kali?
Berapa luas Provinsi Khorasan?
negara manakah yang paling sedikit menerima hujan?
Apakah ibu kota Iran?
Berapa luas wilayah Cina ?
Berapakah harga alat Pom mini manual di Indonesia?
kapankah Perancangan percobaan pertama kali diperkenalkan?
Kapankah mobil BMW pertama kali diproduksi ?
Siapa yang mencipta The Transformers?
siapakah karakter utama peran antagonis di film Ekspedisi Madewa?
Kapan Kerajaan Singhasari berdiri ?
Kapankah Playstation  pertama kali dirilis ?
Dimanakah letak geografi Kanada ?
berapa lamakah Ikan asin bisa mengalami kadaluarsa?
Kapan grup Arwana dibentuk ?
Bagaimana cara kerja CPU?
siapakah pendiri Namco ?
Apakah penyakit kekurangan sel darah putih?
Apa mata uang Itali?
Kapan Ichiyō Higuchi meninggal ?
Dimana Ki Tjokrowasito lahir?
Berapa luas samudera Pasifik ?
Kapan Joshua Benjamin Jeyaretnam menikah?
Apa itu Sistem Persamaan Linear Homogen?
siapakah penemu inframerah?
apakah yang dperebutkan saat perang vietnam terjadi?
Apa nama kota terkecil di Hong kong ?
Apakah jenis Buah geluk terkecil?
Apakah tradisi kelahiran di desa Terong?
Kapan Dragon Ball Z: Fusion Reborn pertama tayang?
Apakah yang dimaksud dengan planet ?
Berapa jenis Vitamin?
berapakah kode telepon amerika serikat?
apakah nama jenis sapi terbesar didunia?
kapankah Elang Mulia Lesmana masuk Universita Trisakti pertama kali?
apakah provinsi terbesar di Pulau Jawa?
Siapakah kaisar pertama dinasti Wei?
Teknologi Informasi apa yang digunakan untuk berhitung?
Apakah moto Satuan Bravo 90?
Kapan Dr. KH. Jujun Junaedi lahir ?
Siapa yang menciptakan kamera pertama ?
Kapankah Li Jing meninggal?
berapakah luas matahari?
dimanakah tempat lahir Prof. Dr. Ir. Fadel Muhammad Al-Haddar?
berapakah umur ritual Dandan Kali?
apakah nama ibukota Afganistan ?
apakah nama universitas tertua di mesir?
Kamera jenis apakah yang digunakan oleh Operator kamera?
Siapakah nama tokoh utama dalam Kamen Rider ?
Berapa jumlah karakter dalam wiracarita Mahabharata?
Apakah Tu Di Gong mempunyai saudara perempuan ?
Dimanakah letak Air Terjun Gunung Bintan di Riau?
dimanakah letak Pulau Halmahera?
Kapan Pang De lahir?
Siapa yang memerankan karakter Arini ?
Dimanakah letak sungai Indus?
Apa saja teknik bermain kriket?
Berapakah negara di Asia Timur?
Siapa nama karakter pertama yang diciptakan disney ?
kapankah Cakram laser diciptakan?
berapakah jumlah album band Naif ?
Apa yang dimaksud dengan budaya ?
berapakah jumlah Badan usaha milik negara yang dimiliki Indonesia pada tahun 1998?
kapankah dinosaurus punah?
Berapa lama proses kebiri?
sejak kapankah Seren taun dimulai?
Apakah penyebab utama penyakit borok kronis?
Apakah ciri utama peradaban Mesopotamia?
Apa pendidikan terakhir William Godwin?
Siapa pendiri PT Indonesia Asahan Aluminium?
Apakah nama tempat teropong bintang yang ada di Bandung?
Kapan Zhu Yuanzhang lahir ?
Kapan Kekaisaran Parthia berdiri ?
siapakah sutradara sinetron Asisten Rumah Tangga?
siapakah istri Peter "Pete" Seeger?
Berapa lama pembangunan Istana Korea?
Apa ibukota negara Italia?
berapa lamakah proses pembuatan Hachiko: A Dog's Story?
kapankah Boven Digoel didirikan?
dimanakah el Papa Luna dilahirkan?
Apakah makanan khas desa Bongkok?
Siapakah tokoh utama dalam Fairy Tail ?
apakah nama ibukota Kalimantan Barat?
Siapa yang menemukan ajaran Setanisme?
Kapan Henry Dunant lahir ?
Kapan Kanjeng Kyai Zakaria II meninggal ?
apakah Provinsi Sulawesi Barat mempunyai Bandara Internasional?
Ada berapa jumlah genre musik?
Kapan Dinasti Tang runtuh?
apakah nama ibukota Norwegia?
Apakah rasa Roti Altar?
Berapa luas Universitas Gadjah Mada?
Kapan abad milenium dimulai ?
Siapa pendiri perusahaan Windows?
Berapa luas Republik Bosnia?
bisakah bunga matahari hidup di daerah bersalju?
kapankah serial Dragon Ball pertama kali disiarkan?
Kapan Perang Salib Pertama terjadi ?
Apakah perusahaan pertama Ai Qing  bekerja?
berapakah kekuatan bom atom di hiroshima dan nagasaki?
Apakah peritiwa sejarah yang pernah terjadi pada tahun 804 M?
Darimana asal Teungku Fakinah?
siapakah pencipta mesin uap?
dari manakah asal kata sakramental?
Apakah simbol natrium dalam tabel periodik ?
Apakah kandungan gizi ikan Trout?
Apakah nama universitas tempat Prof. Dr. Nurul Taufiqu Rochman menyelesaikan program master?
dimanakah letak Sankt-Peterburg?
siapakah murid yesus yang berhianat?
berapakah kerugian indonesia atas kasus e-KTP?
berapakah luas kerajaan Kanjuruhan ?
Apa itu sutra Mahayana?
Dimana Gajah Mada dilahirkan?
Apakah bahasa sehari hari masyarakat sampit?
kapankah perjanjian baru dilakukan?
Apa fungsi utama dari Bulletin Board System?
Siapa saja personil dari Arctic Monkeys?
Ada berapakah jenis simpanse di dunia ?
Darimana gamelan berasal ?
berapakah luas Jakarta Pusat?
Berapa kedalaman rata rata Sungai Han?
Bagaimana cara kucing berkembang biak ?
Apakah candi Borobudur candi agama Hindu?
Kapan Manga pertama kali ditemukan ?
siapakah orang tua Al-Habib Idrus bin Salim Al-Jufri?
Siapa orang pertama yang dibunuh H.H. Holmes?
Apakah kepercayaan mayoritas penduduk Bangkok?
siapakah pendiri Google Talk?
Apa nama kota terbesar di Jerman ?
kerajaan  Persia  apakah yang tertua ?
apakah negara berpopulasi Islam terbesar kedua di dunia?
Dimana sungai Bengawan Solo terletak?
siapakah orang tua Sarah Connor?
Dimanakah letak Kastilia?
Apa yang dimaksud dengan rasi bintang ?
Apakah tugas utama dari seorang ahli geologi
Berapa lama proses menghasilkan Diamond non-carbon?
Darimana asal kata konvergensi ?
Berapa luas desa Arung Parak?
Kapan siaran SCTV pertama kali muncul ?
Berapa jumlah musisi band Boys Like Girls?
Berapakah Sudut ikatan geometri molekul oktahedral?
Apa yang dimaksud dengan Injil Sinoptik?
mengapa Republik Pridnestrovia Moldavia tidak diakui dunia?
Apa pekerjaan Émile Durkheim?
berapakah jumlah negara yang sempat menganut ekonomi kuno?
Siapa penulis komik Marvel  ?
siapakah orang tua Galenus?
Siapakah yang menciptakan kamera pertama kali ?
Kapankah Belsyazar menjabat menjadi raja Babilon ?
Dimanakah sekolah menengah  Ir. Muhammad Natsir Thaib?
Kapan Hipotesis Bumi Bola Salju pertama diterapkan?
berapakah luas kota Paris?
Kapan SMK Negeri 9 dibangun ?
Apa Emosikon yang mengekspresikan kebingungan?
Apa maksud kata Giroskop?
Berapa jumlah etnis masyarakat Islandia?
Siapakah  Ketua Komisi Militer Pakta Pertahanan Atlantik Utara?
umur berapakah  Sunan Wanaperih menjadi raja?
apakah yang dimaksud dengan tautan uretana ?
Apa nama dinasti yang berkuasa terlama di Korea ?
Apa tujuan Istana Diokletianus didirikan?
Siapa pendiri candi Borobudur?
Siapa penemu telepon genggam?
Apakah masjid terbesar di Jakarta?
berapakah jumlah kasino di las vegas?
Kapan Manusia bertopeng besi meninggal?
ada berapakah jenis sepeda didunia?
kapankah Isaac newton meninggal dunia?
Berapa jumlah suku bangsa di Indonesia ?
berapakah anggota  girlband secret?
Berapa jumlah pasukan dalam Komponen cadangan?
Berapakah luas kekuasaan Kasunanan Surakarta ?
Kapan Tetsuya Nomura mendesain Squall Leonhart?
Apakah nama olahraga dimusim salju?
Berapa durasi opera Don Giovanni?
siapakah yang menemukan geofisika?
Apakah isi cerita Sirat Bani Hilal?
siapakah pahlawan nasional wanita dari Indonesia pertama?
Kapan hari kemerdekaan Pakistan diperingati ?
siapakah orang tua Claude Shannon?
Apa latar belakang terbentuknya Tentara Pembebasan Nasional Zapatista?
Kapan H. Mohamad Said meninggal?
siapakah yang memerankan Harry Potter ?
dimanakah Firman Muntaco dilahirkan?
Dimanakah sunan kalijaga menyebarkan Islam ?
Apakah genre musik Adam David Willard ?
apakah yang dimaksud dengan atom ?
Siapakah Robert I Estienne?
Siapakah yang menemukan istilah Sistiserkosis?
Apa itu cultuurstelsel?
Dimana Amelia Elizabeth Dyer née Hobley diadili?
Siapa yang menemukan radio ?
berapakah jumlah personel Dream Theater?
Apakah warna daging ikan Salmon?
DImanakah  Aelia Eudocia dilahirkan?
Kapan Teori Kognitif Sosial dikembangkan ?
Dimana Pei Ji lahir?
Dimanakah studio penggambaran Hikmah Fajar?
berapakah bobot Honda Supra seri pertama?
bisakah etanol dikonsumsi manusia?
berapa lamakah proses pembuatan film Good bye, Lenin! ?
siapakah manager terlama band Naif?
Apakah naskah Yahudi kuno yang pertama?
apakah nama mata uang yang digunakan oleh Estonia?
Apa nama makanan khas Kabupaten Majalengka?
berapakah luas negara Afganistan?
berapakah jumlah negara yang mengikuti Maximum Rocknroll?
Kapan Jemaat Effatha berdiri ?
Kapan Islam masuk ke Indonesia?
Kapan kristal ditemukan ?
ada berapakah jenis tumbuhan Enau ?
Dimana tempat kelahiran Riichi Ueshiba?
Siapa yang menemukan DNA ?
Ada berapa serial Sword Art Online?
Ada berapa aspek dalam kontrol diri?
apakah ada hewan yang tak mempunyai otak?
Kapankah agama Katolik Roma masuk ke Indonesia ?
Apakah nama obat yang digunakan untuk Malaria?
Apakah definisi dari kebudayaan ?
Berapakah keluasan kota Bagdad?
Siapakah yang memenangi perang dingin?
Ada berapa kubah di Masjid Al Aqsha?
Apa yang dimaksud dengan Perjanjian Lisboa?
Kapankah mobil pertama kali diciptakan ?
Darimana faham Holisme berasal?
apakah metode Pengawetan ikan berlaku denagn sama untuk Ikan air tawar dan Ikan air asin?
apakah Dewa Ruci termasuk karakter protagonis?
saiapakah yang menemukan metode transpalantasi pada manusia?
Kapan Windows 7 diluncurkan ?
kapankah Mahavamsa dibuat?
apakah nama ibukota belanda?
Siapakah raja Kerajaan Asiria terakhir?
Kapan Sindrom Crouzon pertama kali ditemukan ?
Berapa anak Margrete Eriksdotter?
bisakah Ejakulasi Dini Pria di obati?
apakah nama pulau terbesar di Indonesia?
Kapan PlayStation pertama kali dirilis ?
Kapan William Godwin lahir?
siapakah yang menemukan Sistem reproduksi pada laba-laba tarantula?
Apa mata uang jepang?
Siapakah wali Indonesia dalam Konfrontasi Indonesia-Malaysia?
kapankah radio pertama kali diciptakan?
kapankah Gedung Sate dibangun pertama kali?
Apa nama peristiwa besar yang terjadi pada saat presiden Soeharto diturunkan ?
apakah agama mayoritas di Israel?
Apa simbol hidrogen dalam tabel perodik ?
Kapan Kristen pertama masuk di Indonesia?
siapakah arsitek Gedung Sate?
Berapa luas Museum Rudana?
Apa nama mata uang Ukraina ?
Apakah fungsi candi pada masa kerajaan Hindu Budha ?
Siapa pemimpin Gereja Protestan Indonesia di Donggala?
Apakah negara yang berada di sebelah barat Lebanon ?
Berapa biaya produksi film Flags of Our Fathers?
Apa yang dimaksud dengan intranet?
Dimanakah letak Sisilia ?
Siapakah yang mendirikan  John F. Kennedy Space Center?
kapankah Starvision didirikan?
Kapan Partai Buruh Malta berdiri ?
Siapa pencipta seni bela diri Jeet Kune Do?
Apa yang dimaksud dengan sifat paramagnetik?
apakah yang dimaksud dengan peradaban ?
dimanakah Devi Dja dilahirkan?
siapakah yang menciptakan teknik Kunci kroma?
Berapa lama waktu yang diperlukan untuk melakukan Peramalan komunikasi?
Apa itu DNA ?
Apakah yang menyebabkan serangan Republik Rakyat Tiongkok terhadap Tibet?
berapakah luas El Salvador?
kapankah Serikat Yesus didirikan?
Kapan drum pertama kali ditemukan ?
Kapan Animasi Flash dirilis ?
apakah Herpes zoster bisa diobati sampai sembuh?
kapankah sekuel pertama Kamen Rider dirilis?
Kapan Asha Bhosle lahir ?
dari manakah seni  Lempar pisau berasal?
berapakah jumlah dari jenis komunikasi interpersonal?
Dimanakah Pertempuran Iwo Jima berlangsung ?
Apakah ibukota Korea Selatan?
berapakah luas Bandar Udara Sydney?
Kapan program LimeWire pertama rilis?
berapakah luas Sankt-Peterburg?
Apakah genre majalah WartaJazz.com?
Kapan Muhammad Saleh Werdisastro meninggal ?
Bagaimana burung bereproduksi?
siapakah orang tua Elang Mulia Lesmana?
siapakah pendiri koran kompas?
Apakah penyebab terjadinya perang saudara dalam wiracarita Mahabharata?
Apa ciri khas hewan famili Rhinocerotidae?
Kapan Robert Bellarmine lahir?
Apa karya pertama Junichiro Tanizaki ?
Siapa nama gubernur Jawa Timur tahun 2018 ?
berapakah luas Yerusalem?
Berapa besar wilayah kekuasaan Dinasti Tang?
kapankah tabel periodik di buat pertama kali?
Berapa hari dalam satu tahun?
berapakah luas Chicago?
siapakah karakter utama The Highest Tide ?
Negara apa yang menganut ideologi anarkisme?
Berapa panjang tembok Jerman ?
siapakah orang tua Aurangzeb?
Dimana kantor PT Indonesia Asahan Aluminium?
Apa nama barang elektronik pertama ?
Apakah Jayadrata seorang dewa?
Apakah warna senyawa Penghambat nyala?
Siapakah sultan pertama Kasunanan Kartasura?
dimanakah Amalric dilahirkan?
Siapa yang berhak menjatuhkan hukuman mati?
ada berapakah jenis kemiskinan?
Apakah fungsi utama windows pada komputer ?
Apa yang dimaksud dengan otonomi daerah?
Kenapa dilakukan penggalian terhadap makam Richard III?
apakah yang dimaksudkan dengan surah makkiyah?
Siapakah Kanjeng Kyai Zakaria II ?
berapakah jumlah episode Garuda BIMA-X?
apakah provinsi terkecil di Pulau Jawa?
berapakah suhu terendah di puncak pegunungan alpen?
Kapan Akio Morita lahir ?
Apakah kegunaan utama resin damar?
kapankah doktrin Nestorianisme dimulai?
kapankah Universitas Indonesia pertama kali mendapatkan Jurusan Jurnalisme?
Siapa pemimpin pertama Kekhalifahan Abbasiyah?
Apa fungsi AdSense?
Apa penyebab utama jatuhnya Garuda Indonesia Penerbangan GA 152?
kapankah Beauty and the Beast pertama kali dirilis?
Apa kota terbesar di Sichuan?
Apa jenis kucing terkecil di dunia ?
Bagaimana posisi pemain kriket?
siapakah yang menemukan  Karang Penghalang Besar?
Berapakah penghasilan dari penjualan album Speak Now?
Kapan keluaran pertama Windows Media Center?
berapakah kecepatan internet yang pertama kali diciptakan?
siapakah raja terlama  Kerajaan Badung?
Apa film pertama Bruce Lee?
Apa nama tempat wisata terkenal di Kota Payakumbuh?
Kapan anime pertama muncul di Jepang ?
Bagaimana menghasilkan kembang api?
apakah yang dimaksudkan dengan denominator Muslim?
siapakah raja pertama Kerajaan Asiria?
siapakah orang tua Johan Rudolf Bonnet?
Berapa luas Pulau Inaccessible?
apakah masyarakat Kampung Naga mayoritasnya non-muslim?
Apakah warna kostum Goku?
Apakah Turk adalah musuh Yuffie Kisaragi?
kapankah permainan Manhunt pertama kali dirilis?
kapankah The New Eat Bulaga disiarkan oleh ANTV pertama kali?
Apakah buku Ida Laura Pfeiffer yang paling terkenal?
Kapan Proyek lahan gambut satu juta hektar dijalankan?
Kapan Raden Mas Soewardi Soerjaningrat memasuki dunia politik?
Kapan Konstantinopel berganti nama ?
berapakah luas negara vietnam?
Berapa album yang dihasilkan Cream?
apakah ras kucing terkecil didunia?
Apakah perbedaan utama manga dan anime ?
Dimanakah letak Tiongkok kuno?
berapakah film yang telah di sutradarai Awi Suryadi?
Apakah Teori kelas Maxisme diterapkan di politik Indonesia?
Dimana Nur ad-Din lahir?
Apakah yang dimaksud dengan Ordo mendikan?
Dimanakah sunan bonang menyebarkan Islam ?
termasuk kepada fakultas apakah ilmu biokimia ?
Kapan Monastisisme muncul ?
Kapan Soerjadi Soerjadarma lahir ?
Dimanakah lokasi kantor utama SCTV ?
Siapa pendiri Fort Saint Louis?
Siapa pendiri Kerajaan Kuru?
Apakah yang dimaksud dengan radiasi ?
Berapa luas Sarawak?
Kapankah Last.fm  dibentuk ?
siapakah pemimpin partai Gerindra tahun 2015?
apakah nama ibukota Korea Selatan ?
apakah Indonesia memiliki uang dolar Amerika sebagai jaminan negara?
Apakah yang dimaksud dengan konduksi ?
kabupaten apakah yang terbesar di Kalimantan barat?
Siapa pendiri Partai Komunis Indonesia?
berapakah sekuel Grand Theft Auto?
Apa itu gangguan Bipolar?
sayuran apakah yang paling banyak mengandung zat besi?
Kapan perang saudara di Jerman  terjadi ?
Siapakah yang menjuarai Strongman Champions League pertama ?
Bagaimana cara Sanca kembang mempertahankan diri dari musuh?
dimanakah Smallville di buat?
berapakah jumlah anak Joko Widodo?
Kapan Kerajaan Kalingga berakhir ?
Dimanakah virus HIV pertama kali muncul ?
Berapa jumlah anggota  Ikatan Arsitek Indonesia tahun pertama dibentuk ?
Apa warganegara David Dave Kushner?
Apa nama ibukota provinsi Sulawesi Selatan?
pernahkah Asyurbanipal menikah?
Apa yang dimaksud dengan media masa?
Kapan Daisetz Teitaro Suzuki mulai menulis buku ?
tahun berapakah Harry Wayne Casey lahir?
dimanakah Kampanye Guadalkanal terjadi?
berapakah luas kota Jerman ?
tahun berapakah Isi bocoran kawat diplomatik Amerika terjadi?
Apa yang dimaksud dengan gambar tiga dimensi ?
pernahkah  Filipus II menikah?
Apakah nama ilmiah pisang ?
apakah mata uang yang digunakan di Yunani?
berapakah jumlah Mikoyan-Gurevich MiG-23 yang pernah di produksi?
Bagaimana deskripsi karakter Saitama?
Bagaimana Sukra digambarkan dalam mitologi Hindu?
apakah Tama masih hidup?
Apakah bahasa resmi Bolivia?
Apa itu Schutzstaffel Jerman?
berapakah Homoseksualitas di Indonesia tahun 2010?
Kapan Mazhab astronomi dan matematika Kerala didirikan?
Apakah produk pertama Lexmark International, Inc.?
Siapa yang menemukan pesawat terbang pertama kali ?
Siapa tokoh utama dalam sinetron Cinta Fitri ?
Dimana Supeno Surija meneyelesaikan pendidikan PhD?
Siapa yang mengembangkan Televisi protokol Internet ?
Kapan gunung Mauna Loa pertama meletus?
siapakah penemu telepon pertama?
kapankah  Raymond Franz dilahirkan?
Kapan NEONOMORA pertama kali menyanyi?
berapakah jumlah bandara di Singapura ?
apakah nama ibukota Scotlandia?
Kapan Aryo Penangsang lahir ?
berapakah luas Azerbaijan?
Berapa luas wilayah Semarang?
Siapakah nama pemimpin umat dalam agama Yahudi ?
Apa yang dimaksud dengan pigmen ?
Kapan Bangka Belitung dijadika provinsi ?
Darimana asal Bernard Nathanson?
Apakah bahasa sehari hari suku Manchu?
Darimana asal Guruh Soekarnoputra?
siapakah perdana menteri terlama rusia?
Apakah mekanisme yang menentukan frequensi pada radio?
Siapakah kaum minoritas di Turki ?
berapakah luas Sirkuit Silverstone?
Berapa macam sistem kasta di India?
siapakah perdana mentri Israel tahun 2010?
Siapa yang memperkenalkan ideologi Anarkisme?
Kapan kitab taurat diturunkan ?
Berapa luas desa Bangbang?
Berapa lama kekaisaran Utsunomiya berkuasa ?
Kapankah ilmu manajemen diperkenalkan ?
Apa yang dimaksud dengan Waveface Casa?
Berapa jumlah objek wisata di Kabupaten Kuningan?
tahun berapakah Illumination Entertainment didirikan?
Siapa yang menemukan ilmu biokimia ?
apakah nama buku berbahasa arab tertua didunia?
Siapa presiden Iran 2018?
Dimana kantor pusat perusahaan Procter & Gamble?
Apakah kepercayaan Candi Sawentar?
Berapa luas Annonay?
Berapakah luas wilayah New Hampshire ?
berapakah luas Bohemia?
Siapa yang meliris JAWS?
apakah agama mayoritas di Jepang ?
Siapakah pemain Juventus yang paling terkenal?
Apakah fungsi utama dari karbondioksida ?
Kapan eksperimen Kucing Schrödinger pertama kali dilakukan?
Siapakah Ibu Li Jiancheng?
Apa fungsi dupa ?
Berapa luas negara Uzbekistan ?
Berapa luas desa Kloposawit ?
Kapan Presiden Argentina Juan Domingo Perón menikah?
Dimana pembentukan Liga Delos?
Dimana Kejuaraan Catur Dunia 2018 diadakan?
Dimanakah kerajaan Vandal berkuasa?
kapankah Austria diresmikan sebagai negara?
Apakah peristiwa besar yang terjadi ketika Herodes Agung menjabat sebagai raja ?
Apakah latar belakang terjadinya perang saudara Amerika Serikat ?
siapakah Louis XIII?
Berapa luas Sichuan?
Apakah nama museum terbesar di Belanda ?
Siapa yang menulis novel Harry Potter?
berapakah jumlah kecamatan Kepulauan Talaud?
berapakah luas Irlandia?
Kapan manga Nube dirilis?
berapakah luas kecamatan Provinsi Jawa tengah ?
Berapa populasi kota Bekasi tahun 2014?
Apakah warna bendera Kolombia?
Kapan Irma Hardisurya mulai menjadi jurnalis?
berapakah jumlah populasi Kepulauan Solomon tahun 2015?
Kapan Windows 3.1 x pertama dirilis?
dimanakah letak Habsburg ?
Kapan Kenshiro Abbe memperkenalkan aikido ke Inggris?
siapakah pemeran utama The Simpsons?
Dari manakah asal kata sirene ?
apakah yang dimaksudkan dengan Kardinal Gereja Katolik?
Apa yang dimaksud dengan natrium ?
kapankah Jurassic World pertama kali dirilis?
Apa yang dimaksud dengan Persemakmuran ?
Berapa luas Yogyakarta ?
Ada berapa serial game Quake  ?
Berapa suhu normal tubuh manusia sehat ?
Kapan  Francis "Frank" McCourt mulai menulis buku ?
Apakah merek komputer pertama di dunia?
Kapankah Universitas Indonesia dibangun ?
Dari mana asal Wolfgang Amadeus Mozart ?
Dimana letak anak sungai Hinterrhein?
Berapa durasi film Flags of Our Fathers?
kapankah Pengeboman Pearl Harbor terjadi?
apakah Koran yang pertama di Indonesia?
Kapan Audre Lorde meninggal?
Mengapa García Ramírez dijuluki sebagai sang Pemulih?
Berapa lama presiden Soeharto menjabat ?
berapakah jumlah episode Cyborg Kuro-Chan?
Kapan Dinasti Han berdiri ?
Kapan Harian Indonesia Raya berdiri ?
Dimanakah leteak Algemene Middelbare School?
Kapan belanda masuk ke Indonesia ?
Siapakah yang pertama kali mengatakan bahwa bumi itu bulat ?
kapankah Buku Putih Pertahanan di keluarkan?
siapakah pencipta karakter Conan Edogawa?
berapakah jumlah game yang telah di kembangjan oleh Rockstar North ?
Berapa luas kota Lumajang?
apakah arti melitus?
Apakah pengertian filsafat proses?
Dimana kantor pusat Lexmark International, Inc.?
Negara manakah yang pertama kali menggunakan sistem monarki ?
apakah menteri Pertahanan harus/wajib memiliki latar belakang militer?
Berapa lama Revolusi Anyelir berlangsung ?
Berapakah luas Laut Mati ?
Dimanakah letak Hutan Kabaty?
kapankah La Maddukkelleng dilahirkan?
kapankah serial televisi animasi Phineas dan Ferb dirilis pertama kali?
apakah penyebab kematian Maria Feodorovna?
Kapan PT Kereta Api Indonesia berdiri ?
tahun berapakah Roger Keith "Syd" Barrett dilahirkan?
Berapakah luas wilayah Skotlandia?
umur berapakah Permaisuri He saat menjadi seorang permaisuri pertama kali?
Bagaimana musik Gamad masuk ke Indonesia?
berapakah luas Kazakhstan ?
apakah Thomas Francis Mantell mempunyai anak?
dimanakah kantor pusat Sony PlayStation?
Siapa pemeran utama film Phobia?
berapakah jumlah lagu yang di tulis Sir Paul McCartney?
Apakah bawang putih mengandung vitamin?
Apakah tujuan pembentukan State Duma?
Kapankah Kristen masuk ke Yunani ?
Apakah kota terbesar di Provinsi Maluku Utara?
Siapa pendiri Uni Eropa?
Apa nama bandara pertama di London ?
Dimana Ludwig Ingwer Nommensen meninggal?
dari manakah asal daging wagyu?
berapakah luas Kecamatan Gondang?
Dimankah letak Asyur ?
dimanakah Dina dilahirkan?
berapakah luas  Makam Al-Baqi?
Kapan Istana Osaka didirikan?
kapankah istilah Proletariat diciptakan pertama kali?
Berapa jumlah stasiun Angkutan cepat di Roma?
Kapan kereta listrik ditemukan ?
berapakah luas Fakultas Hukum Universitas Indonesia?
siapakah yang menggantikan Kekhalifahan Rasyidin?
Apa definisi relativitas ?
siapakah karakter antagonis utama pada novel The Old Man and the Sea?
Apa pengertian dari digital ?
apakah kode telepon Belanda ?
Apa itu reaksi kimia alkena?
berapakah jenis grafik komputer?
Kapan Yang Pu lahir?
berapakah luas Kekaisaran Bizantium?
Berapakah luas wilayah Massachusetts?
Apa yang dimaksud dengan fosil ?
Kapan Invasi Jerman terjadi?
apakah Kutu laut raksasa mamalia?
Siapa yang membentuk Gerakan Jogja Independent?
Kapan Candi Prambanan dibangun ?
dimanakah kantor pusat Cartoon Network?
Apakah bahasa sehari hari masyarakat Suku Biak?
Apa mata uang Malaysia?
Apakah film pertama yang dimainkan Kelly Ann Hu?
Kapan Florian Mayer mulai memasuki bidang olahraga?
tahun berapakah ajang ajang Miss Universe didirikan pertama kali?
apa yang dimaksud dengan Etnografi ?
Apakah nama ibukota Israel ?
Siapa pengisi suara Maleficent?
Kapan Ratu Xiaocheng menikah?
kapankah Maria Feodorovna dilahirkan?
Apa yang dimaksud dengan Molekul?
Bahasa apa yang digunakan di Kutha Lasêm-Argasoka?
kapankah kertas tulis pertama diciptakan?
Kapan Respawn Entertainment berdiri ?
Apa sistem kewarganegaraan Kota Vatikan?
Berapa luas kerajaan Sisilia ?
kapankah Ujian Nasiona dimulai pertama kali?
apakah hewan endemik Pulau Sumba?
kapankah gitar listrik pertama kali diciptakan?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Singhasari?
bisakah  Ketam kenari hidup di daerah dingin?
Apakah nama kereta kuda Sinterklas ?
apakah penyebab kematian Isaac newton?
apakah yang dimaksud dengan unsur ganjaran?
Bagaimana bentuk daun tanaman bambu?
Dimana kantor pusat Lippo Group?
berapakah jumlah kerajaan di Eropa ?
Berapa ketinggian Candi Cangkuang?
Siapakah presiden ketiga Amerika Serikat ?
siapakah penulis/pencipta Avatar: The Legend of aang?
apakah negara tertua di dunia?
Apakah Electrical Engineering Awards 2007 diadakan di Jakarta?
Apakah kota terbesar di Massachusetts?
Dimana Spartak Moskow diadakan?
dari manakah asal daging kobe?
Apa nama virus pertama yang ditemukan ?
Siapakah presiden pertama Republik Demokratik Kongo?
Dari manakah agama Kristen protestan berasal ?
Kapan ilmu psikologi pertama kali muncul ?
Berapakah luas wilayah Tiongkok ?
Kapan Permaisuri Chen Wu lahir?
berapakah jumlah negara yang menggunakan sitem monarki?
siapakah yang menciptakan Alamat IP?
Berapakah populasi penutur bahasa sunda tahun 2010 ?
Apakah pekerjaan pertama John Richard Nicholas Stone?
Siapa presiden pertama Republik Dominika?
berapakah korban Pertempuran Hohenfriedberg?
Kapan kekaisaran Romawi Timur runtuh?
berapakah besar Kapal Putih?
dimanakah kantor pusat Walt Disney Animation Studios?
apakah film/serial pertama yang diperankan oleh Vishal Karwal?
Berapa luas lapangan rugbi ?
Bagaimana bentuk pohon palem?
Kapan kerajaan Negeri Sembilan  terbentuk ?
Ada berapa serial Naruto ?
berapakah jumlah negara yang melakukan sistem diktatur?
Apakah yang dimaksud dengan Anggota Konstituante?
Siapa nama pendiri Yahoo! Inc.?
Siapa ibu Teungku Fakinah?
siapakah rektor  pertama Universitas Islam Negeri Antasari ?
Apa itu proses fototrof?
siapakah raja terlama di  kerajaan yogyakarta?
Berapa lama Raja Stephen memerintah Inggris?
siapakah karakter utama Final Destination 3?
Berapa luas kota Torzhok ?
Apakah tolak ukur kebahagiaan dalam Hedonisme?
Apa itu hominini?
Kapan Hukum kemanusiaan internasional mulai berlaku ?
berapakah jumlah kasus Pelecehan seksual terhadap anak yang tercatat di malaysia pada tahun 2015?
Siapa nama tokoh utama dalam Kisah Si Bangau Putih?
Kapan bahasa Yunani ditemukan?
apakah Kitab Hakim-hakim adalah kitab agama Yahudi?
Darimana asal Jane Austen?
berapakah luas wilayah laut indonesia?
Berapa luas  masjid Istiqlal?
Berapakah tempo yang biasa digunakan pada musik Jazz blues?
Apa nama masjid pertama di Jerman ?
Siapa presiden Amerika Serikat yang pertama?
dimanakah Kiai Ibrahim Tunggul Wulung dilahirkan?
apakah kabupaten terbesar di Provinsi Papua?
ada berapakah jenis Radio di Dunia?
Bagaimanakah Aurelia aurita berkembang biak ?
Apa manfaat dari Helium ?
kapankah Kristen masuk di Indonesia pertama kali?
Tahun berapa Ngô Đình Diệm menjadi presiden Vietnam Selatan?
kapankah PT Kertas Kraft Aceh pertama kali memulai proses produksi?
apakah badai la-nina dan el-nino sama?
Kapan Albert Einstein dilahirkan?
Berapa jumlah penduduk bersuku Banyumasan di Jawa tahun 2003?
Berapa luas  Desa Tana Toa?
apakah pendidikan terakhir Bung Koko?
Siapakah panglima Perang Aceh–Belanda yang terkenal?
Kapan François Oscar de Négrier diangkat menjadi jenderal ?
Apa itu pola spektrum pada peng-klasifikasian bintang-bintang?
Pada usia berapa Deepika Padukone mulai menjadi artis ?
siapakah orang tua Catherine Parr?
dimanakah letak Republik Pridnestrovia Moldavia?
Kapan komputer mulai digunakan di Indonesia ?
Pada umur berapakah Elizabeth menikah dengan Raja Henry VII Tudor?
siapakah pencipta teknik Kromatografi gas ?
Kapan Mac OS X dirilis ?
berapakah jumlah saudara Kaisar Qianlong?
Apa yang dimaksud dengan kanselir ?
Apa yang dimaksud dengan teleprinter ?
berapakah jumlah karakter dalam anime Bleach?
Dimana Pangeran Xia meninggal?
Apakah ibukota Jawa Timur ?
berapakah jumlah Karbohidrat dalam 100gr nasi putih?
Kapan Dinasti Qing berdiri ?
berapakah laus pulau jawa?
Apa bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Argentina ?
Apakah peran Moeffreni Moe’min dalam mencapai kemerdekaan Indonesia?
Kapan latar belakang terjadinya Pertempuran Tassafaronga?
apakah kekuatan Pokemon Pikachu?
apakah arti Fussilat?
apa nama video game pertama di dunia ?
berapakah panjang sayap burung elang bondol?
berapakah luas Inggris ?
apakah lagu pertama Andriani Marshanda?
Apakah undang undang yang melidungi disabilitas di Indonesia?
apa nama alat petik pertama yang diciptakan manusia ?
Kapan Hindu masuk ke Indonesia ?
Kapankah Li Jue lahir ?
Dimana Jawaharlal Nehru lahir ?
berapa lamakah proses pembuatan Harry Potter dan Batu Bertuah?
Apa itu media massa?
Kapan teks pertama kali dibukukan ?
Berapa luas kelurahan Cipulir?
sapakah pendiri Anabaptis?
Siapa pendiri PT Telekomunikasi Indonesia, Tbk?
Kapan Salman al-Farisi masuk Islam?
berapakah jumlah film yang disutradarai dan ditulis oleh Joko Anwar?
Apakah nama tempat peribadatan agama Buddha?
Kapan Clifford Geertz lahir?
Apakah ciri khas masakan Belanda?
siapakah yang menciptakan perangkat lunak pertama kali?
berapakah berat Honda CBR250R ?
Apakah film pertama yang dibintangi Deepika Padukone?
Berapa suhu air untuk menjadi kristal?
Berapa jumlah karakter Axis Powers Hetalia?
siapakah uskup yang pertama di Indonesia?
Siapakah walikota Padang Panjang tahun 2010 ?
kapankah ilmu Jurnalisme sastra diciptakan pertama kali?
apakah arti kata Boven Digoel?
Apakah game pertama yang dikembangkan oleh  Infinity Ward?
pernahkah J. K. Rowling menikah?
Dimana kantor pusat PT Analisa Kita?
tahun berapakah komputer diciptakan pertama kali?
berapakah jumlah trophy michael schumacher di kejuaraan f1?
Kapan Penghormatan Leluhur perlu dilakukan?
Siapa pemain utama Ishq Subhan Allah?
apakah nama Boyband pertama dari Korsel?
Kapankah Karl Friedrich Hieronymus lahir ?
Apa tugas dewa brahmana?
Kapan Muhammad Saleh Werdisastro lahir ?
kapankah negara Israel didirikan?
Kapan Yuwen Huaji lahir ?
Berapa lamakah Heinrich VII menjabat menjadi raja Jerman ?
dari manakah kalimat Hipster berasal?
Kapan teori Saltasi pertama digunakan?
apakah yang dimaksud dengan interpersonal?
tahun berapakah David Archuleta masuk American Idol?
apakah nama mata uang albania?
dimanakah kantor pusat Microsoft ?
berapakah jumlah para uskup dalam Komuni Anglikan tahun 1867?
dari manakah asal  bangsa Skythia?
Kapan etnis tionghoa masuk ke Indonesia ?
Abad ke berapa Penaklukan Hispania terjadi?
berapakah luas Bandar Udara Internasional Kualanamu?
apakah Yogyakarta terletak di Provinsi Jawa Tengah?
pernahkah Iskandar Shah ke Indonesia?
Siapakah yang mengembangkan Call of Duty: Black Ops?
Apakah Nokia PC Suite boleh mengirim foto?
Berapakah luas kekuasaan Kerajaan Amanuban ?
kapankah Fakultas Hukum Universitas Indonesia didirikan?
Apakah Syria termasuk dalam peradaban Mesopotamia?
apakah Cirebon mempunyai Bnadara?
Kapan program transmigrasi pertama kali dimulai ?
Berapa luas Circuit de Monaco?
Berapakah luas wilayah Tennessee?
Berapa jumlah ayat dalam alkitab injil ?
Apakah kota terbesar di Amerika Serikat?
kapankah Ushio to Tora di rilis?
kapankah organisasi KNPI didirikan?
berapakah luas Candi Ijo?
kapankah Rumi dilahirkan?
Berapa luas wilayah Sardinia?
Berapa luas kawasan candi Prambanan ?
Ada berapa serial  Percy Jackson?
Apa kota terbesar di  Hong kong ?
Kapan Drs. Cornelis, M.H lahir ?
Kapan Bluetooth pertama kali diciptakan ?
Kapan Henry (VII) meninggal ?
berapakah luas kota Bogotá ?
Berapakah tinggi rata rata pohon Mara?
apakah judul film yang pertama kali disutradarai Franklin Darmadi?
apakah Hewan endemik Alaska?
Dalam bidang apakah Turbo bergerak ?
Berapa lama masa pemerintahan Dinasti Tang?
Dimana letak wilayah Sisilia ?
berapakah luas negara amerika serikat?
Kapan H. Ganjar Pranowo, S.H., M.IP. lahir?
beraa lamakah proses pembuatan Le Petit Prince?
Berapa jumlah korban Gempa bumi Lisboa 1755?
berapakah jumlah kapal perang yang dimiliki oleh indonesia?
Siapakah pemenang The Amazing Race?
apakah nama ibukota Jepang ?
Siapa sultan Kayu Tangi pertama?
Kapan Benito Mussolini lahir?
Berapakah jumlah DNA pada manusia ?
Kapan José Daniel Ortega Saavedra lahir ?
Kapankah Walt Disney lahir ?
berapa lamakah Ekspedisi Nakhlah berlangsung?
siapakah orang tua Avram Noam Chomsky ?
Apa itu protein G?
Apakah tujuan utama didirikannya Majelis Rasulullah ?
tahun berapakah Masashi Kishimoto dilahirkan?
Kapan komik muncul pertama kali ?
berapakah jumlah episode anime Kuroko no Basket?
Kapan radio pertama kali digunakan di Indonesia ?
apakah nama Film pertama yang diciptakan orang Indonesia?
Siap raja pertama Kesultanan Serdang?
Kapan Indosiar berdiri ?
Siapakah Sekretaris Jenderal Pakta Pertahanan Atlantik Utara?
Apakah yang dimaksud dengan anatomi mikroskopik?
Mengapa Samantha Louise Lewthwaite bercerai?
Apakah bahasa yang digunakan dalam Prasasti Ekron?
berapakah populasi suku Batak di indonesia?
Berapa populasi Jenjang Siberia tahun 2015?
Siapakah yang terbunuh dalam pembunuhan keluarga Sakamoto?
Siapa arsitek Masjid Agung Tanara?
Dimana Britania J.K. Rowling lahir?
Dimana letak Tanjungkarang?
Berapa luas Pulau Papua?
berapakah jumlah kerajaan yang pernah ada di Jawa Timur?
Kapan Sir Winston Leonard Spencer Churchill  lahir ?
apakah yang dimaksudkan dengan  negara Nordik?
Apa genre komik Detektif Conan?
Berapa lamakah presiden Soeharto menjabat ?
siapakah karakter utama dalam permainan Super Contra?
kapankah VOC didirikan?
Kapan PHIS  didirikan ?
Siapa sutradara serial televisi animasi Phineas dan Ferb?
Kapan Paul Bernadhi lahir ?
Kapan Britania J.K. Rowling lahir?
Kapan Al-Quran diturunkan?
Apa fungsi Material butiran?
Apa yang dimaksud dengan kelasi ?
apakah nama ibukota Australia?
Siapa pendiri Kerajaan Kalingga?
berapakah luas Kabupaten Majalengka?
siapakah penerus Nikephoros ?
Bercerita tentang apakah Fire and Fury: Inside the Trump White House?
Apa yang dimaksud dengan tunanetra?
Kapan Kamen Ride pertama kali tayang di TV?
Kapan kereta api pertama kali beroperasi di Indonesia ?
apakah nama Komputer tablet pertama ?
Kapan ilmu farmasi ditemukan ?
Dimana  Sultan Rakyatullah lahir ?
Apa yang menandakan berakhirnya masa purba?
apakah yang di maksud teks masoret?
berapakah wilayah kekuasaan Nazi pada zaman nya?
Kapan perusahaan Ubisoft berdiri ?
kapankah huruf Latin modern diciptakan?
Di umur berapa Kenneth Joseph Alford mulai menjadi pemusik?
Apakah yang dimaksud distribusi?
Dimana Purnawarman membesar?
Berapa lama Perang Banjar terjadi?
Kapan telegraf pertama kali ditemukan ?
Kapan video game pertama kali ditemukan ?
Apakah game pertama kali diciptakan ?
Kapan Tim Robotika Universitas Brawijaya dibentuk?
Kapan orangtua Kaisar Konstantinus Agung menikah?
Di channel apa siaran Stand Up Comedy Indonesia ditayangkan?
Apakah sistem politik negara Iran?
Dimana Robert I Estienne lahir?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Pakistan ?
Mengapa Hipotesis dinamakan Bumi Bola Salju?
Siapa yang mendirikan perusahaan Sony ?
Apakah General Dynamics Corporation pernah meraih penghargaan internasional ?
Apakah ibukota Kabupaten Aceh Selatan?
Apa itu Wii ?
Kapan Skizofrenia mulai ditemukan ?
Apa syarat utama menjadi warga negara Amerika?
apakah Christine Marie mempunyai anak?
Berapakah jumlah huruf pada alfabet rusia?
Kapan Pangeran Suria Alam lahir ?
dimanakah Bhante Jin dilahirkan?
Siapakah permaisuri Swedia sebelum Sophia?
dimanakah kantor utama kementrian pariwisata?
ada berapakah jenis jamur?
Apa genre serial drama Prison Break?
apakah nama ibukota Uzbekistan?
Kapan Ustadz Abu dan Abdus Somad lahir?
Kapan Gerakan Angkatan Muda Kristen Indonesia didirikan?
Apa ibu kota Turki?
Dimana Valentinius meninggal?
berapa lamakah Kekaisaran Mongolia berkuasa?
siapakah raja tertua di Kerajaan Amanatun?
dimanakah letak Desa Penataran?
Kapan Judith dari Flandria lahir?
apakah penyebab kematian Mieszko I?
siapakah walikota/kepala daerah pertama kota Sawahlunto?
Berapa lama Wangsa Glücksburg memerintah?
Apa nama stasiun tv pertama di Indonesia ?
Siapa produser Final Fantasy VII?
Berapa lama Zhu Yuanzhang menjabat menjadi kaisar ?
Bagaimana cara menghitung volume balok?
kapankah Santo Benediktus dilahirkan?
Berapa konsep  Komunikasi Organisasi?
Apa pendidikan terkahir Cānakya?
tahun berapakah Raden Ema Bratakusumah dilahirkan?
apakah Raden Trunojoyo memiliki kerajaan?
Apakah alat untuk mengukur frekuensi audio?
Kapan Biola pertama kali ditemukan?
Siapakah pendiri Seminari Mertoyudan ?
kapankah Cina berdiri sebagai negara?
apakah yang dimaksud dengan amplifikasi?
Siapa yang menemukan ilmu gravitasi?
siapakah orang tua Marie Ségolène Royal?
Siapa yang melantik Dewan Rakyat di Britania Raya?
umur berapakah Chen Shui-bian saat menjabat menjadi presiden tiongkok?
Apa nama perusahaan game pertama di dunia ?
berapakah korban Kampanye Guadalkanal?
siapakah orang tua Pierre Felix Bourdieu?
Dimana letak stasiun Gambir?
Siapa yang memproduksi Panzer I?
Berapa warga negara Korea yang tinggal di Amerika tahun 2015?
Kapan Deklarasi Havana terjadi ?
Apakah alat media elektronik pertama yang diciptakan manusia?
Apa bahasa inggris dari musyawarah ?
Apakah program aplikasi pertama yang dikembangkan ThinkBuzan?
Apakah pasar terbesar di daerah Tempuling?
Sel apakah yang dimatikan melalui mekanisme Apoptosis?
apakah seni  Lempar pisau pernah membuat seseorang meninggal?
Siapakah ayah nabi Muhammad?
Dari apakah kopi luwak berasal ?
Berapa luas Turki?
Kapan gereja pertama kali didirikan ?
Berapakah populasi pemeluk agama kristen di Jakarta tahun 2010 ?
Kapan Sekolah Tinggi Agama Islam Nahdlatul Ulama Temanggung didirikan?
Apakah kepercayaan bangsa Kerinci?
apakah jenis mesin yang digunakan Mikoyan-Gurevich MiG-23?
berapa lamakah Kekhalifahan Rasyidin ?
Kapan Zaman Pencerahan berakhir?
Apakah kelemahan konsep Waveface?
Siapakah yang mendirikan Olympic Airlines?
siapakah kaisar ke-2 Dinasti Han Timur?
Apakah beda antara bentuk keto dan bentuk enol?
berapakah wilayah kekuasaan Kesultanan Demak?
Ada berapa jenis usus pada manusia?
Kapan Bayezid I lahir ?
Apa warna bendera Italia ?
Kapan Anregurutta, Puang Aji Sade meninggal?
siapakah penggagas Hak properti wanita?
Apakah serial Zoids merupakah sebuah manga ?
kapankah Republik Demokratik Somali didirikan?
apakah jenis Kumbang terbesar didunia?
kapankah Terminal Services diciptakan pertama kali?
Siapa presiden pertama indonesia ?
siapakah orang tua Nikephoros ?
kapankah  Gereja Katolik menentang aborsi?
Pada umur berapa Dan Brown mulai menulis novel ?
dari manakah lemper berasal?
Apakah nama band musik rock pertama di dunia ?
dimanakah George Herbert Walker Bush dilahirkan?
Dimana letak Provinsi Maluku Utara?
Dari manakah asal komik Detektif Conan?
Ada berpakah jumlah personil girlband Secret?
Apa yang dimaksud dengan photogrametris?
apa suku asli penduduk Situraja ?
Siapa pendiri Kerajaan Israel Utara?
Apa perbedaan Iklim dan Cuaca?
apakah nama mata uang yang digunakan di Yugoslavia ?
berapa banyak kah amerika memproduksi USS Saratoga (CV-3)?
berapa lamakah Pembebasan Manila terjadi?
Dimana letak Banteay Kdei?
Apa itu ekosistem?
Siapa orangtua Elizabeth Báthory?
Berapa lama Era Pencerahan Rusia berlangsung?
kapankah Gerakan Kebangunan Rohani pertama kali dilakukan?
siapakah produser shq Ka Rang Safed?
Kapan Billy Boen menikah?
Apa mata uang Amerika Serikat ?
Dimana Clifford Geertz lahir?
Berapakah negara yang tidak terlibat dalam Perang Dunia II?
kapankah FH Unmul didirikan?
berapakah luas  Amerika Serikat?
Ada berapa jumlah channel TV swasta di Jepang?
Kapan ilmu trigonometri dikenalkan?
Dimanakah kantor pusat TNI ?
Termasuk kedalam provinsi apakah Kepulauan Raja Ampat?
Berapakah banyak karyawan Volkswagen saat pertama kali berdiri ?
Berapakah luas perairan Indonesia ?
Siapakah presiden kedua Indonesia?
Kapan alat telegrafi optis perlu digunakan?
Di manakah letak tamadun Mesopotamia?
berapakah kadar alkohol pada jagermeister?
Berapa jumlah pulau di Kepulauan Raja Ampat?
Kapan PT Indonesia Asahan Aluminium didirikan?
Apakah makanan tradisional kota Garut?
Dari manakah asal kata Sindrom Asperger?
Berapa luas kekuasaan Praja Mangkunegaran?
berapakah pihak yang terlibat dalam Perang Bosnia?
Apakah agama selain Shinto yang dianut masyarakat Jepang ?
Dimana kantor pusat Walt Disney Animation Studios?
Berapa lama Bouraq Indonesia Airlines beroperasi di Indonesia ?
Siapa pendiri Rajshri Productions?
Siapakah Presiden Meksiko pertama >
siapakah penerus Charlemagne ?
Siapa direktur utama RCTI tahun 2018 ?
bisakah kita membuat Nasi goreng menggunakan beras pulut?
Pada suhu berapa salju meleleh?
Apakah definisi Orthodoksi?
Berapakah daya tampung Masjidil Haram ?
Siapakah penyiar Radio Rimba Raya yang pertama?
berapakah jenis Karabin?
kapankah telepon pertama diciptakan?
Apakah ibukota Thailand ?
kapankah diplomasi pertama antara AS dan Rusia?
kapankah jepang terkena Tsunami pertama kali?
Siapa pemenang Britain's Got Talent pertama ?
Apakah bandara terbesar di Hindia Belanda?
Sejak kapan tradisi penamaan dalam suku bali dimulai?
Siapa yang membangun Candi Muara Takus?
Apakah pekerjaan Prof. Dr. H. A. Fahmy Arief sebelum mengajar di IAIN?
Di wilayah mana danau Toba berlokasi ?
Ada berapa jenis tape?
Apakah kepanjangan dari TNI?
berapakah luas Yunani?
Siapa yang meresmikan pembukaan Universitas Tarumanagara?
berapakah populasi ikan hiu di Indonesia tahun 2015?
Siapakah presiden Bank Dunia tahun 2001?
bisakah Analitik tertambah dilakukan menggunakan Robot?
berapakah luas Kabupaten Aceh Besar?
Kapan anime muncul di Jepang ?
kapankah Kanada resmi menjadi negara?
Berapa populasi suku Jawa di Malaysia tahun 2010 ?
Kapankah William Petersen lahir ?
Apakah Panembahan Ratu Sambas adalah nama kerajaan ?
tahun berapakah Masjid Sultan Riau didirikan?
apakah vertigo disebabkan oleh kurang darah?
Kapan perang Israel dengan Palestina dimulai ?
Ada berapa dewa yang dipercaya oleh masyrakat Hindu ?
Berapa jarak Yupiter dengan Bumi?
Apa lagu pertama yang pernah ditulis Taylor Swift?
berapakah luas Spanyol ?
Berapa halaman The Hunger Games?
Kapan Emigrasi  pertama Jepang terjadi ?
Kapan istilah Virtualisasi  pertama kali muncul ?
siapakah pencipta sepeda lipat?
Apa yang dimaksud dengan shogun?
dimanakah  Nicholshon  dilahirkan?
Kapan video ditemukan ?
Apa itu hewan copepoda?
Berapakah luas kekuasaan Kesultanan Demak?
siapakah Grandmaster termuda di dunia?
Apakah jasa Ranggalawe pada Kerajaan Majapahit?
apakah yang dimaksud dengan Cendawan ?
Di manakah letak Menara London?
Berapa luas wilayah Probolinggo?
Kapan Kisah Aneh Liaozhai mulai ditulis Pu Songling ?
Berapa luas Desa Tulakan?
Dimanakah Li Jing lahir ?
Siapa nama juri  Mamamia Show pertama ?
siapakah pencipta aksara han?
Berapa luas kota Kudus?
Apakah ibukota Yugoslavia?
apakah fungsi sunat terhadap Penis manusia?
Apakah pekerjaan Timothy John Russert sebelum menjadi jurnalis?
apakah nama mata uang negara korsel?
siapakah orang tua Brahmanto Anindito?
Siapa pendiri Mandala Jasinga?
dimanakah peristiwa Bau Hebat terjadi?
berapakah populasi Selandia Baru tahun 2015?
apakah yang dimaksudkan dengan antibiotik golongan makrolid?
dimanakah Fadli Zon dilahirkan?
dari manakah asal pisang terbesar?
apakah yang dimaksud dengan tumbuhan tingkat tinggi?
Apa yang dimaksud dengan biarawan Augustinian?
Berapa luas Jepang ?
Dimana Tragedi Molase Besar Boston terjadi ?
apakah penyebab kematian Jabir bin 'Abdullah bin Haram al-Anshari?
kapankah vaksin Cacar monyet ditemukan pertama kali?
dimanakah  Sir Richard Arkwright meninggal?
apakah  Nada Sōsō mempunyai sekuel?
Apa itu Sintaks?
Kapan Drs. H. Abdul Muin Pusadan mulai menjadi politikus?
Apakah bangunan bersejarah terbesar di Sulaa ?
tahun berapakah dr. Oen Boen Ing lahir?
berapakah durasi Film Vertigo?
apakah indikator kemiskinan untuk mengukur suatu negara?
Apakah nama tempat wisata yang terkenal di Dili?
Agama apakah yang terkait dengan tempat suci Mandala Jasinga?
siapakah karakter utama film The Island?
dari manakah asal Carl Rogers?
berapakah luas Sichuan?
Berapa lama Kerajaan Shilla berdiri ?
Dimana Paris–Nice diadakan ?
siapakah yang meresmikan Universitas Indonesia?
Apa tarian tradisional yang berasal dari Riau ?
Kapankah Paul McCartney lahir ?
Dimanakah daerah asal suku Betawi ?
Dimanakah wilayah asal masyarakat Upu Latu ?
Apa yang dimaksude dengan hutan homogen?
Dari manakah dinding  terbuat ?
Berapa jumlah kota di Eropa Barat?
Dari mana istilah UFO berasal ?
berapakah luas Tanjungpinang ?
Siapakah pendiri Mc.Donald?
kapankah sapi mulai di domestikasi?
apakah penyebab kematian Adipati Gong dari Xu?
berapakah personel  S.E.S?
Kapan Nokia Asha 308 dirilis?
dimanakah danau Toba?
Berapa durasi film Kekasih The Lovers?
Kapan Musem Dara Juanti dibangun ?
kapankah Abdullah bin Abdulaziz Al Saud dilahirkan?
apakah arti dari sungai Volga?
Apa pengertian dari filsuf ?
Kapankah Ne Win lahir ?
Apakah fungsi utama nikel bagi kehidupan manusia ?
Apa kepercayaan masyarakat di Kerajaan Sambas kuno?
berapakah luas Jogjakarta ?
Apa merek komputer pertama diciptakan?
umur berapakah Dr. Rui Maria de Araújo saat menjadi Menteri kesehatan pertama kali?
Berapakah luas provinsi Parana?
Apakah yang dimaksud dengan karya sastra ?
Berapa berat kucing pasir dewasa?
apakah Kutha Lasem adat Hindu?
Apa itu surrah Makkiyah?
Apa itu Tabel periodik?
Siapakah Abd-Allah bin Muhammad ?
berapakah populasi Suku Asmat tahun 2010?
Apa kota terbesar di Jawa Tengah?
apakah bahasa utama yang digunakan saat proses mengajar di filipina?
kapankah Blink-182 dibentuk?
Apakah ibukota Skotlandia ?
Apa nama band Hillel Slovak?
Apa yang dimaksud dengan RNA?
siapakah yang menciptakan Indowebster ?
kapankah Teknologi Komunikasi Autisme di ciptakan?
siapakah Komisaris pertamina tahun 2015?
Siapakah nama raja pertama Dinasti Lê Akhir?
berapakah dana APBN yang digunakan untuk e-KTP?
siapakah yang di anggap sebagai figur tertua bidang Jurnalisme?
Bagaimana proses pmutaran film pertama kali ?
Apakah pengertian Eskatologi?
Kapankah Hideaki Sorachi lahir ?
Berapa luas daerah Nuzi?
Apa peninggalan Budha terbesar di Indonesia ?
berapakah jenis Suku Dayak?
kapankah Kerajaan Melayu pertama kali berdiri di sumatera?
berapakah jumlah negara yang bergabung dengan opec?
apakah Nicholas "Nicky" Patrick Hayden sudah menikah?
Berapa umur Aljaž Bedene pertama kali main tenis?
kapankah Teori kesempurnaan media digagas?
apakah nama ibukota provinsi Jawa Barat?
dari manakah asal kota Dicky Difie?
Kapan istilah bank pertama kali muncul di dunia ?
Siapakah menteri olahraga Jerman 1990?
Berapa lama kekaisaran Go-Shirakwa berkuasa ?
apakah mata uang Belgium?
Apa yang dimaksud dengan otonomi ?
Apakah tujuan dibentuknya Kampanye militer Kediri?
Siapa penerbit Nevermind?
Siapakah suami Sophia?
kapankah Crazy Little Thing Called Love dirilis pertama kali?
Berapakah luas wilayah Tolitoli?
Berapa oarang yang berpartisipasi dalam Olimpiade Yunani Kuno?
siapakah nama aktor utama dalam film Good bye, Lenin! ?
Apakah Primus inter pares hanya diberikan pada perempuan?
apakah Gereja Pantekosta yang tertua di Indonesia?
Kenapa makan Kanjeng Kyai Zakaria II dijadikan tempat ziarah spiritual ?
Dimana letak Turki Seljuk ?
dimanakah kantor pusat Symbian Ltd?
apakah jenis manusia yang hidup di Zaman Batu?
Kapan Emile Gobée memulai karir di bidang politik ?
siapakah penemu air tertua?
apakah yang dimaksudkan dengan membran polimerik biologis?
berapa negara kah yang terlibat dalam Kebijakan Perdagangan Bebas Uni Eropa ?
Berapa jumlah korban tsunami aceh 2004?
Ada berapa tahap proses Fotosintesis?
Apa arti kata Tarekat ?
Mengapa Kerajaan Joseon berakhir?
Apakah teknik jahitan yang digunakan untuk menjahit baju Pesa'an?
berapa kalikah indonesia terkena Tsunami?
Siapa ibu Toyotomi Hideyori?
Berapakah luas Jerman Barat?
Bagaimanakah bentuk alarm pertama kali ?
Apa yang dimaksud dengan imbuhan sisipan?
Apa penyebab utama berakhirnya pemerintahan Dinasti Han Timur?
Di manakah letak Howard University?
Siapa pendiri kerajaan Babilonia?
kapankah TOEFL pertama kali di ciptakan?
Apakah agama Children of God diterima di Indonesia?
Ada berapa jenis teleprompter ?
Apakah tujuan utama dibentuknya Mujahidin KOMPAK?
siapakah pencipta Gundam?
Ada berapa jumlah negara di Uni Eropa?
dimanakah Ferdinand VII meninggal?
Apakah sistem pemerintahan Amerika Serikat?
Kapan bra pertama kali diciptakan ?
siapakah raja pertama Kerajaan Sunda Galuh?
Dimana letak Pantai Gading?
Dimanakah organisasi Ikhwanul Muslimin berpusat ?
berapakah episode anime Bleach?
apakah yang dimaksud dengan organik ?
tahun berapakah M.net didirikan?
Berapa luas wilayah Eropa?
Kapan Gereja Baru Theotokos didirikan?
Kapan Eufonium  pertama kali diciptakan?
Adakah Pandemik sebuah virus?
berapakah panjang  jalur kereta api di Tokyo?
siapakah sprinter tercepat di dunia?
siapakah karakter utama dalam Avatar: The Legend of aang?
apakah yang dimaksud dengan kultur?
Suku Dayak apakah yang paling banyak populasinya tahun 2015?
Berapa luas Papua?
Kapan istana pagaruyung dibangun ?
Apa sistem pemerintahan yang digunakan di Libanon?
kapankah Google Talk didirikan pertama kali?
berapakah luas negara Meksiko ?
Siapakah yang memproduksi serial Supernatural ?
kapan Michael Gerard Tyson  lahir ?
Siapakah yang menulis Detektif Conan?
berapakah jumlah cabang ilmu biokimia?
berapakah populasi Dayak Iban tahun 2015?
siapakah karakter utama Akira ?
siapakah pencipta Generator termoelektrik?
Apakah salah satu peninggalan besar era Paleolitikum ?
Berapakah umur rata-rata pohon pisang ?
dimanakah Reglet diciptakan pertama kali?
Apa yang dimaksud devisa negara?
Apakah kepanjangan dari daring ?
berapakah luas Jambi ?
berapakah luas provinsi Jawa Tengah?
kapankah film Star Trek pertama kali dirilis?
siapakah pencetus ilmu Ekologi?
Kapan putra Drona dengan Krepi menikah dalam wiracarita Mahabharata?
Bagaimana proses mendapatkan alamat IP?
Apakah makanan khas Lebanon yang paling terkenal ?
Apakah latar belakang dibentuknya Sarekat Dagang Islam?
Apakah kegunaan Dihidroksilasi asimetris Sharpless?
Dimana Sir Ernest Mason Satow lahir ?
Apa warna bendera Republik Bosnia?
Kapan ilmu ekonomi ditemukan ?
siapakah penerus Konstantinus Agung?
Berapa lamakah untuk menyelesaikan pendidikan Arkeologi alkitab?
Apakah peninggalan sejarah Kerajaan Siang?
Siapa pendiri Gilda ?
berapakah luas kota Kebumen?
Apa mayoritas pekerjaan masyrakat  Desa Tana Toa?
Dimanakah habitat Undur-undur?
Berapa populasi Kuba tahun 2009 ?
Kapan Friedrich Nietzsche lahir?
Berapa jumlah pemain inti dalam Tim nasional sepak bola Jerman Timur?
Berapa provinsi yang berada di pulau Jawa ?
Siapakah penerbit PriPara?
Siapakah walikota Medan tahun 2010?
apakah penyebab kematian Martin Luther?
Siapakah tokoh utama dalam Mobile Suit Gundam 00 ?
Apakah nama tempat wisata terkenal di Palembang ?
apakah penyebab meninggalnya  Jenderal TNI Gatot Soebroto?
Berapa durasi film Black Mirror: Bandersnatch?
Alat apa yang menggunakan sistem Linguatronik?
kapankah Kabupaten Penajam Paser Utara didirikan?
Kapan Asmara Nababan menjadi anggota  Komnas HAM?
tahun berapakah The Auteurs diluncurkan?
Dari mana asal kata Multikomunikasi ?
Bagaimanakah bentuk kacamata pertama kali ?
Apakah Karakterisasi senyawa anorganik?
Kapan Susianti Tinulele lahir ?
dimanakah laut terdalam di dunia?
Siapa tokoh utama dalam kisah Percy Jackson & Dewa-Dewi Olympia?
Berapa luas Negeri Bakkara?
berapakah jumlah kuil di yunani?
Bagaimana mencegah longsor salju?
Dari manakah asal kata Yudaisme ?
Berapa jumlah provinsi di pulau Maluku ?
berapakah jumlah cabang olahraga senam ?
Siapakah pelaku penembakan Susianti Tinulele?
Kapan Darius orang Media meninggal?
kapankah merek ban dunlop didirikan?
kapankah Candi Penataran dibangun?
Siapa  yang membuat permainan Grand Theft Auto 2?
Siapakah yang memerankan tokoh Hermione dalam film Harry Potter ?
Kapan Dorothy Dell lahir?
berapakah jumlah Gereja Katolik di Indonesia?
Apa itu agenda setting dalam ilmu komunikasi?
siapakah yang menciptakan Fiber optik?
siapakah pemeran utama La La Land?
berapakah luas Kekaisaran Jepang?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Timur Leste?
berapakah luas Pulau Jawa?
Kapan Ifa Isfansyah mulai mengawali karir menjadi sutradara ?
Apa band Rock and roll pertama di Indonesia?
Kapan Jerman menjadi negara republik ?
berapakah luas Australia?
berapakah luas Sekolah Tinggi Teologi Amanat Agung?
Kapan pemimpin militer dilantik sebagai pemimpin militer Franka?
Apa itu DVD ?
Berapakah jumlah Desa di kota Malang?
siapakah isteri Joko Widodo?
Apa itu Kampanye Gurun Barat?
Apakah nama lain dari Sungai Kongo?
Kapan Ransel  pertama kali diciptakan ?
Apa ibukota negara Georgia ?
Apa suku asli penduduk  Jawa Tengah?
Apa tujuan utama pembangunan Puri Agung Denpasar ?
Kapankah ilmu Analisis struktur ditemukan?
Apa yang dimaksud dengan film aksi laga epos ?
Siapa yang menemukan Komputer?
Dari partai apakah Donald Trump berasal ?
Di rute perairan mana Operasi Starvation dilakukan?
Di manakah letak Museum Kesenian São Paulo?
Pada lapisan atmosfer mana pesawat tidak bisa terbang ?
Apakah Parlindoengan Loebis pernah menikah?
Apakah kepanjangan dari IAIN?
Apakah mata pencarian utama di desa Balaradin ?
Apakah Miniatur pertama didunia?
Dari mana kisah Ramayana berasal ?
Siapakah Kaisar pertama kekaisaran Jepang ?
Apa nama gereja pertama di Konstantinopel ?
Apakah pengertian dari manifestasi ?
kapankah Nokia didirikan?
berapa lamakah matahari di kutub utara muncul dalam setahun?
apakah nama bank tertua di Indonesia?
berapakah jumlah negara yang tergabung dalam Uni Eropa?
Kapan Pertempuran Tassafaronga terjadi ?
Berapa lama Napoleon Bonaparte memerintah Prancis ?
Apakah Tokyo merupakan anggota Perjanjian Umum Tarif dan Perdagangan ditandatangani?
Siapakah tokoh yang berperan penting dalam pembentukan Gerindo ?
Kapan Raja Prajadhipok lahir?
Siapakah yang menjuarai Kejuaraan Dunia Antarklub FIFA 2005
berapakah luas Kabupaten Blitar?
Kapan BECK diterbitkan di Indonesia?
berapakah panjang Sungai Patai?
Kapan PT Bintang Toedjoe didirikan?
Dimana teori Saltasi ditemukan?
Apakah suku asli masyarakat Riau ?
Kapan bahasa Yunani pertama kali ditemukan?
berapakah luas korea utara?
apakah kerajaan tertua di Jawa Timur?
Kapan Minamoto no Yoritomo meninggal?
Kapan Jagatara Oharu meninggal?
siapakah Puteri Indonesia yang berasal dari Sulawesi pertama kali?
siapakah yang membuat pembukaan UUD 1945?
apakah yang di maksudkan dengan Neo-Marxist?
Apa jabatan Joko Widodo sebelum menjadi presiden ?
Kapan Nano Suratno lahir ?
Siapakah pendiri Digital Equipment Corporation?
Kapan Kerajaan Majapahit didirikan?
Kapan penyimpanan data dalam memori chip mulai digunakan?
berapakah jumlah dewa dalam tradisi china?
Bagaimana cara mengukur Psikologi kognitif kemampuan berbahasa?
Siapa pendiri Kastil Nottingham?
Dimana letak gudang Sinagoge Ben Ezra?
Siapakah yang pertama kali mendirikan HAM?
Kapan  Ikatan Arsitek Indonesia dibentuk ?
Berapa jumlah siswa Madrasah Aliyah Negeri Insan Cendekia pertama ?
Berapa lama Perang Korea berlangsung ?
Apakah nama satelit Indonesia pertama ?
Apakah agama yang memepengaruhi pembangunan  Angkor Wat?
Siapa penerbit film Silence?
Apakah perbedaan Marxisme dan Anarkisme?
Apakah sumber cahaya paling utama di bumi?
Kapankah Muse dibentuk ?
berapakah jumlah album yang telah dibuat oleh L'Arc~en~Ciel?
Kapan Robert Harris lahir?
Kapan Santo Petrus meninggal?
Siapakah pencipta karya Mahabharata?
Siapakah yang perlu dijatuhkan Hukum sodomi?
Siapa penemu teknologi Ethernet?
Dari manakah asal Kaisar Heinrich V?
Kapan Achmad Djajadiningrat diangkat menjadi bupati Serang?
berapakah luas riau?
Apakah karya pertama Akira Amano?
siapakah yang menemukan penyakit Herpes zoster pertama kali?
apakah nama mata uang Irak?
Kapankah Karikatur  muncul pertama kali di Indonesia ?
Apa ibukota Provinsi Jawa Tengah?
dimanakah kantor pusat PT Kertas Kraft Aceh?
kapankah turnamen bisbol antar negara pertama dilakukan?
Apakah ibukota negara Finlandia?
Apa itu aktinida?
Siapa arsitek Memorial Lincoln?
dimanakah letak Wielkopolska ?
apakah Tale of the Sea King mempunyai sekuel?
Apa penyebab kematian Theudis?
Apa penyebab terjadinya Pertempuran Pulau Rennell?
Siapa Butch Vig?
Apa definisi dari budaya ?
Kapan Tiongkok berubah nama menjadi republik rakyat cina ?
siapakah raja terlama di Kerajaan Yehuda?
Dari manakah asal pasukan Trunajaya ?
apakah yang dimaksud dengan Teologi Kristiani?
Berapa tahun Portugis menjajah Indonesia?
Berapa luas Kecamatan Bojonggenteng?
berapakah umur tradisi perayaan misa?
dimanakah Telegrafi dibuat pertama kali?
Apa itu kritik budaya ?
Apakah nama alat bantu untuk disabilitas pendengaran?
siapakah peopor ilmu hipostasis?
Siapa yang memimpin Pertempuran Tenaru?
berapakah luas Warsawa?
Apa nama Universitas pertama di Indonesia ?
Apakah sistem pemerintahan negara Taiwan?
Apa peninggalan Hindu terbesar di Indonesia ?
siapakah pencipta lagu Naik Delman Istimewa?
Siapakah Ibu Andreas Soewijata Henrisoesanta?
kapankah Edom berdiri?
Apakah makna atap bergonjong pada rumah gadang ?
Apakah undang undang yang melindungi bisnis Pom mini di Indonesia?
Apa penyebab utama depresi ?
Apakah pernikahan semasa jenis legal di Indonesia ?
Dimana letak Uganda?
Siapa yang harus melakukan kebiri?
Kapan Dinasti Nguyễn berakhir?
siapakah sutradara dari serial animasi Phineas dan Ferb?
Apakah alat yang menggunkan konsep Internet of Things?
Di manakah letak Gurun Sahara ?
apakah fungsi utama kelenjar adrenal pada manusia?
Berapa orang yang menyertai Kerusuhan rasial Jawa Tengah 1980?
Kapankah hari kemerdekaan Israel ?
Berapa luas wilayah Laut Hitam?
dimanakah kantor pusat Sinar Harapan?
Berapakah luas daratan Afrika ?
Kapan Aceh dilanda tsunami paling besar?
Siapakah walikota Bandung tahun 2017 ?
Apa bahan dasar utama pembuatan keju ?
Berapakah populasi Tionghoa di Indonesi tahun 2010?
Negara apa penghasil terbesar beras dunia?
Kapan China berubah menjadi negara Republik ?
Siapa CEO Dmoz?
Berapakah penganut Agama Djawa Sunda 2005?
berapakah jumlah album Kenneth Ray "Kenny" Rogers?
Siapakah Wolfgang Amadeus Mozart?
Apa pengertian Seni menurut Sudarmaji?
berapakah umur bahasa Yunani?
Apakah bahasa masyarakat Maluku?
apaah arti ayat ke empat Surah Al-Ma'idah?
Jenis telur apa yang digunakan untuk olahan Telur Pindang?
Siapa pemeran utama Dragon Ball Z: Bio-Broly?
kapankah Kristen masuk di Indonesia?
Kapan episode Extraordinary Merry Christmas dari serial Glee dirilis ?
bisakah buah naga hidup di daerah bersalju?
Kapan industri modeling dimulai di Indonesia ?
Berapakah luas wilayah Prancis ?
apakah nama Pesawat yang terbesar pernah dibuat?
Kapan situs Multiply rilis pertama kali?
Siapakah yang meresmikan Taman Nasional Lore Lindu?
Dimana James Hal Cone lahir?
Kapan industri perfilman muncul di dunia ?
Di manakah habitat hewan reptil?
Kapan Nigel Ernest James Mansell OBE lahir?
berapakah luas negara Thailand?
Kapankah Ceko menjadi negara Republik ?
Apakah nama bank pertama di Indonesia?
bisakah pohon palem hidup di daerah bersalju?
Apa itu manga ?
apakah penyebab kematian Du Ruhui?
Kisah apa yang diceritakan dalam Peristiwa Tiga Daerah?
apakah kode telepon untuk Swiss?
Berapkah luas wilayah Yunani
siapakah yang menemukan Ilmu Termodinamika?
Dimanakah Pameran kedirgantaraan pertama dilakukan ?
Apakah gagasan utama Zaman Pencerahan?
Apakah kota terpadat kedua di California?
Kapan Nazi mulai berkuasa di Jerman ?
apakah tanggapan islam terhadap soudzon?
Apa itu Gastronomi praktis?
Apa yang dimaksud dengan energiradioaktif ?
Apakah teknologi yang menggantikan Compact Cassette?
Darimana Ella Purrnell berasal?
Ada berapakah jumlah negara di Benua Afrika ?
apakah mata uang yang digunakan oleh negara Kosovo ?
Apakah tumbuhan Talas dapat dijadikan kerupuk?
Dari mana asal kata Kunlun?
apakah nama kitab suci Yahudi ?
berapa lamakah proses pembuatan teknologi Jaringan Telepon Tetap Nirkabel?
Ada berapa satelit Uranus?
Siapa pedagang Arab pertama yang masuk ke Indonesia?
Darimana kata Parmalim berasal?
apakah Dewa Ruci termasuk karakter antagonis?
Dimana makam Purnawarman?
apakah mata uang mesir?
Siapakah yang menemukan Teologi apofatis?
Bagaimana cara menghilangkan magnetisme?
Kapan kamera ditemukan?
Berapa lama Dinasti Tang berkuasa ?
Apakah warganegara Imam Al-Faqih Muqaddam Muhammad bin ‘Ali Ba’Alawiy?
Apakah mata uang Israel ?
siapakah isteri Utsman bin Affan?
Apakah jurusan Manajemen pemasaran ditawarkan di ITB?
berapakah luas Buckinghamshire?
Apakah pendidikan terkahir Wataru Yoshizumi?
berapakah cabang teori Difusi Inovasi?
siapakah yang dianggap pelopor ilmu kimia pertama?
Siapakh walikota Kabupaten Kepulauan Meranti 2011?
berapakah luas provinsi Jambi?
Siapakah musuh utama Naruto ?
Siapakah nama presiden Amerika pertama ?
Siapa pendiri Menara London?
Apa nama ibukota Provinsi Sumatra Barat?
Kapan Dion Momongan lahir ?
Apa itu kasino ?
berapakah jumlah Sahabat Rasulluah SAW?
Apakah Bahasa resmi Pakta Pertahanan Atlantik Utara?
kapankah Uni Eropa didirikan?
berapakah umur Nabi Muhammad SAW saat Isra Mi'raj?
berapakah luas negara Jerman ?
Siapakah penanyi reggae yang terkenal di dunia ?
kapankah pertambangan freeport pertama kali dilakukan?
Apakah definisi virtual ?
Apa itu EHF ?
dimanakah Raden Saleh Sjarif Boestaman dilahirkan?
apakah pendidikan terakhir John Dalton?
berapakah jenis  kacang-kacangan yang asli dari  Vietnam?
siapakah sutradara Rumah Dara?
Berapakah umur Shafiyah binti Huyay ketika menikah dengan nabi Muhammad ??
Apakah yang dimaksud dengan resistor listrik?
berapakah jumlah bandara di daerah riau?
Siapa raja pertama Hongaria dan Kroasia?
Berapakah jarak Padang Pariaman dengan Bukittinggi ?
apakah ibukota Rusia ?
Kapan maskapai Garuda Indonesia didirikan?
berapakah luas wilayah Karesidenan Cirebon?
Apakah ibukota Kanada ?
berapakah luas Masjid At-Tin?
Apa yang dimaksud dengan Opera Komedi?
Apa cabang specialis dokter pembuatan gigi palsu?
Apa peninggalan dari peradaban Mykenai?
apakah penyebab menginggalnya Aristoteles?
apakah orangutan mempunyai Sidik jari?
Apakah daun pohon yangmei dapat dijadikan obat tradisional?
Apa hewan yang paling jarang digembalakan ?
dimanakah perangkat lunak pertama kali diciptakan?
Apa nama alat pendeteksi gempa ?
Dari manakah asal Stola ?
berapakah cabang ilmu Ekonomi ?
Berapa populasi Kolkata 2011?
siapakah yang menemukan molekul pertama kali?
Kapan Gereja Gerakan Pentakosta didirikan?
Apakah warna bendera korea selatan ?
Apakah nama tujuh kepala badan pengambil keputusan dari Uni Eropa?
Apa penyebab jatuhnya LOT Polish Airlines Penerbangan 5055?
jenis kopi apakah yang memiliki zat kafein tertinggi?
Dimanakah letak kerajaan Sardinia ?
apakah ada samurai yang bertempur d pertempuran Sekigahara ?
Kapan Victor J. Papanek mulai menjadi guru?
Apa yang menyebabkan terciptanya Perjanjian Baru ?
Apakah kandungan dalam Propofol?
Siapakah nama raja kerajaan Italia pertama ?
Apa yang dimaksud dengan ideologi konservatif?
Apa mata uang Swiss ?
siapakah pemenang American Idol kedua?
Siapakah sutradara film Bates Motel ?
Dimanakah kantor pusat Yayasan Kelola?
Darimana asal bahasa Aram?
Kapan Gia Carangi menikah?
Apakah nama ibukota Jepang?
Apa rumus keliling kubus?
Berapakah luas Pulau Kalimantan?
Berapa orang menteri yang dijuluki Mafia Berkeley?
apakah mata uang  Korea Utara?
Apa ciri-ciri tumbuhan lumut?
kapankah Square Co., Lt didirikan?
Apa pengertian dari organisme ?
Apa itu Teologi?
berapakah sekuel Harry Potter yang telah difilemkan?
apakah yang dimaksud dengan imperium?
berapakah jumlah korban Peristiwa Kudeta Angkatan Perang Ratu Adil?
Siapakah penyiar Radio Pelita Kasih yang pertama?
Apa itu Stroke hemorragik?
Apakah film pertama garapan Stephen Gaghan?
Bagaimana cara mendaftar jurusan Manajemen pemasaran di UI?
Dimana kantor Kementerian Komunikasi dan Informatika Indonesia?
Berapa polulasi Pulau Papua tahun 2015?
Kapan Sri Maharaja Rakai Pikatan Mpu Manuku menikah?
kapankah ilmu kimia dipelajari oleh manusia?
Berapa luas kota Kampar?
Bagaimanakah sistem penggunaan BPJS Kesehatan?
berapakah jumlah Negara-Negara Persemakmuran?
kapankah Animonsta Studios didirikan?
Siapakah penulis Petualangan Tintin?
Dimanakah The Times Group berlokasi?
Siapa penrbit film Spirited Away?
Siapakah presiden pertama Tanzania?
Apa nama ibukota Provinsi Sulawesi Utara?
Kapankah Royal Crown Derby berdiri ?
Apakah perbedaan mendasar Politeknik  dengan Universitas ?
dari manakah asal agama Buddha ?
berapakah jenis Bakteri yang telah ditemukan?
Apaka yang dimaksud dengan kimia organik?
berapakah jumlah album yang dikeluarkan Dara Puspita?
Siapakah yang menemukan istilah frekuensi ?
Apakah nama film pertama buatan Indonesia ?
berapakah luas Italia?
dimanakah Yayasan Lembaga SABDA didirikan?
apakah nama mata uang Pakistan ?
Apa itu unsur silikon?
siapakah karakter utama Sex and the City?
siapakah nama sutradara Sex and the City?
Kapan Grab pertama masuk di Indonesia?
Berapa jenis transistor?
berapakah luas India ?
Kapankah istilah finansial pertama kali ditemukan ?
Apa mata uang Republik Bosnia?
berapakah luas negara Israel?
berapakah saraf yang terdapat pada otak?
apakah fungsi utama VOC?
tahun berapakah SMP Negeri 1 Grabag didirikan?
Siapa yang membawa kristen masuk ke Indonesia?
Kapan William Sydney Porter mulai menulis?
berapa lamakah Kerajaan Bosporos berkuasa?
berapakah jumlah korban Perang Korea?
Berapa jumlah episode pada musim ketiga drama musikal Glee?
Berapa tahun sistem wajib sekolah di Indonesia ?
Dimana Benito Mussolini lahir ?
Siapa yang meresmikan pembukaan Metro Praha?
Berapa jumlah anggota dalam Bala Keselamatan?
siapakah penerus tahta Sultan Iskandar Muda?
berapakah luas SMA Negeri 2 Bekasi ?
Apakah nama lagu kebangsaan Turki?
Dimanakah Piala Dunia FIFA pertama diadakan ?
siapakah pendiri lembaga survei Indonesia?
Apakah bahan dasar membuat Gelato?
apakah kecamatan terluas di Provinsi Jawa Timur?
ada berapa negarakah di wilayah Afrika Utara?
apakah raja Baudouin II mempunyai anak?
Siapakah yang menemukan istilah Otoritarianisme ?
Kapankah Emma Thomas mulai menjadi produser ?
Kapan Yang Pu meninggal?
berapa lamakah Dinasti Tang berlangsung?
Mengapa Uesugi Kenshin menggunakan beberapa nama?
Bagaimana bentuk bola kriket?
Apa yang dimaksud dengan metatesis?
siapakah yang mendirikan Symbian Ltd?
Kapan Vratislav II lahir?
Apakah arti kata Muhammadiyah dalam bahasa arab ?
Ada berapa jenis pembangkit listrik?
Siapakah pendiri GE Company?
Kapan Kesultanan Utsmaniyah runtuh ?
Berapa lama Muqawqis menjadi penguasa Mesir ?
berapakah jumlah manga yang dibuat oleh Hiro Fujiwara?
berapakah jumlah ayat di dalam Alkitab?
Siapakah yang memproduseri film The Simpsons ?
Apa tujuan diciptakan Mitos air bah?
siapakah karakter utama dalam serial Pokémon ?
Apakah nama satelit Indonesia pertama?
Ada berapa perangkat yang digunakan pada komputer ?
Berapa lama masa pemerintahan Dinasti Han?
berapakah kode telepon Jepang ?
Berapa durasi film Dragon Ball Z: Bio-Broly?
Bagaimana Artropoda melindungi diri dari musuh?
Kapan periode Sengoku dimulai ?
Apakah yang dimaksud dengan saraf spinal?
berapakah luas kekuasaan Uni Soviet tahun 1930-an?
dimanakah letak Sungai Buriganga?
kapankah Myspace didirikan?
Berapa bulan dalam satu satun?
Kapan Katolisisme Barat terjadi?
Apakah bahan dasar utama pembuatan roti ?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Swedia?
siapakah bupati pertama Kabupaten Bojonegoro?
apakah penyebab kematian raja Yadawa?
apakah nama benua terkecil didunia?
berapakah jumlah tim yang mengikuti Piala FA 2017–2018?
bisakah frekuensi radio sampai 10kilometer?
Siapa yang memproduksi LOT Polish Airlines Penerbangan 007?
berapakah jumla episode serial televisi animasi Phineas dan Ferb di musim pertama?
Berapa jumlah dinasti yang pernah berkuasa di Tiongkok ?
Apa novel pertama Murasaki Shikibu?
Apakah nama ibukota Skotlandia?
siapakah isteri Mayor Jenderal TNI Adang Ruchiatna?
kapankah Spam pertama kali dilakukan didunia?
Apakah kota terbedar di Jerman?
kapankah Lego pertama kali dijual di Indonesia?
Siapa yang memerankan karakter Shannon Beiste?
Kapan Lambertia formosa pertama kali ditemukan ?
Siapa yang memerankan tokoh utama film Pendekar Tongkat Emas?
Apakah suku Tionghoa yang tertua?
Siapakah vokalis grup Potret?
Apa itu reaksi substitusi?
Siapakah walikota Samarinda tahun 2018 ?
Apa bahasa resmi Jerman?
Apakah yang dimaksu dengan jaringan ?
kapankah teknologi komputer pentium 4 diciptakan?
Kapan kekaisaran Jepang dibentuk?
Apakah dampak sosial setelah perang salib berakhir?
Kapan Harold Sakuishi menulis BECK?
Apakah Gelato menggunakan bahan pewarna alami?
Apa bahasa resmi Republik Sosialis Rumania?
Kapan Snow White and the Seven Dwarfs dirilis?
kapnkah  Universitas Islam Negeri Antasari didirikan?
kapankah Perencanaan pembangunan tun razak exchange tower di mulai?
Apakah kota terbesar di provinsi Papua?
kapankah Gereja Kristen Indonesia Bungur dibangun?
Kapan Faisal bin Musaid bin Abdulaziz Al Saud menikah?
kapankah Silvio Berluscon dilahirkan?
berapakah jumlah dialek yang ada di indonesia?
Apa itu ilmu kimia murni?
Dimana penggambaran film Taring dilakukan?
Kapankah industri film mulai masuk ke Indonesia?
Siapakah nama presiden pertama Amerika Serikat?
Siapa pendiri Republik Demokratik Azerbaijan?
Berapa jumlah personil U2?
Darimana asal ilmu Psikologi olahraga?
berapakah jumlah provinsi di Rusia ?
Apa tugas utama virolog?
apakah QR Code lebih aman dari kode batang?
Apak standar kebahagiaan dalam pandangan Eudaimonisme ?
Dimana Bolesław lahir ?
berapakah jumlah unsur tabel periodik tahun 2000?
Kapan hari kemerdekaan Kamboja
Ada berapa negara yang masuk ke dalam negara bangsa Arab ?
Siapa yang menyebarkan agama Children of God?
Kapan Bernard Wilhelm Lapian lahir?
berapakah oktan dalam Biofuel ?
ada berapakah Internet provider di Indonesia pada tahun 2015?
Apakah yang dimaksud dengan distributor?
Siapakah Wu Zetian?
siapakah yang menciptakan kursi listrik untuk hukuman mati?
Apa agama Mao Zedong?
Kapan Firaun meninggal?
berapa lamakah proses pembuatan  Ca-bau-kan?
Apa nama kota terbesar di Korea Selatan ?
Dimana Nigel Ernest James Mansell OBE kuliah?
Berapa jumlah karyawan di Rumah Sakit Panti Nirmala?
Apa beda telepon mobil dengan telepon genggam?
Apa yang dimaksud dengan daimyo ?
Apa yang dimaksud dengan pH ?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas masyarakat Riau?
apakah prinsip kimia dasar?
Kapan Republik Gambia merdeka?
Kapan Vladimir Sviatoslavich meninggal ?
siapakah orangtua Nicholshon ?
Apa mata uang Slovenia ?
siapakah yang mendirikan Bandung Raya?
Kapankah perang saudara korea terjadi ?
siapakah sutradara Final Destination 3?
Siapa pendiri Kerajaan Belanda?
Apa itu kondensasi uap?
dimanakah internet pertama kali diciptakan?
Berapa daya tampung Kereta api Bima?
Darimana asal motif Batik Kawung?
Berapa luas kota Riga?
siapakah penemu world wide web?
Berapa luas kecamatan Baso ?
Siapa raja pertama kerajaan Banjar ?
apa jenis pisang terkecil?
Apakah Zhang Chong-Ren adalah tokoh utama dalam Petualangan Tintin ?
Kapankah Kesatria-kesatria Zodiak ditebitkan?
siapakah rektor/ketua pertama dari Universitas Lambung Mangkurat?
Apakah maksud surah Makkiyah?
Siapa yang menggagas Manajemen strategis?
Berapa tahun dalam satu abad?
Apa nama pantai yang paling terkenal di Krabi?
Siapakah yang memerankan tokoh utama Johnny English Reborn?
Siapa nama istri Bindusara ?
berapakah durasi film The Dark Knight Rises?
berapakah luas kota Shanghai ?
Apa band rock pertama di dunia ?
Kapan Dinasti Chen berakhir?
Siapa yang memperkenalkan konsep Ketuanan Melayu?
Siapakah orangtua Raden Machjar Angga Koesoemadinata?
kapankah jeans pertama kali di buat?
Apakah yang membedakan Institut dengan Universitas ?
Siapakah pendiri TIC band?
dimanakah kantor pusat opec?
Kapan Miles Millar menikah?
dimanakah Suko Sudarso dilahirkan?
Berapa jumlah kalsium  yang dibutuhkan tubuh manusia?
apakah Prof Dr Ir Sajogyo masih hidup?
Negara mana yang menerapkan paham Reduksionisme?
Apakah kepercayaan masyarakat desa Tegaldowo?
Apakah lambang negara Indonesia ?
Berapa luas wilayah Papua Nugini?
siapakah yang membuat manga Naruto?
Kapan Zaman Keemasan Islam berakhir?
Apa arti kata Minangkabau ?
Kapan Letusan Krakatau 1883 berakhir?
dimanakah Akira Toriyama dilahirkan?
Dimana ajang NASCAR pertama kali diadakan ?
apakah wanita Minangkabau  membiayai pesta pernikahan nya?
Apa yang melatar belakangi munculnya kristen protestan ?
kapankah Random forest pertama kali dilakukan?
Dimanakah Pesta Lomban diselenggarakan ?
Siapa raja pertama Kerajaan Melayu?
bisakah baja berkarat?
Siapakah raja pertama dinasti Joseon ?
darimanakah asal kata diktatur?
berapakah luas Mesir ?
apakah negara yang paling banyak mengalami kasus Malagizi ?
Berapa jumlah keseluruhan Kesultanan Aceh?
Apakah nama alat komunikasi pertama yang diciptakan manusia ?
Apakah lapisan kulit Hipodermis?
apa yang di maksud dengan Hellenistik?
Berapa lama upacara perlu Yeongsanjae dilakukan?
siapakah orang tua Zhangsun Wuji?
verapakah jumlah teolog Indonesia pad tahun 2015?
berapa lamakah dinasti Chakri berlangsung?
Berapakah luas wilayah Kyoto ?
Siapakah pemilik Microsoft ?
Kapankah Richard III meninggal ?
Dimana Makoto Haruno lahir ?
Kapan organisasi PBB didirikan?
Apa inti kandungan surah Surah Ta Ha?
Apakah definisi dari bakteri?
Apakah Hiu martil besar termasuk hewan langka ?
Apa agama mayoritas Aljazair?
berapakah pengguna Instagram tahun 2015?
Berapa ketinggian Patung Liberty?
Dimana letak Danau Toba?
Dimana Tu Di Gong  lahir ?
apakah yang dimaksud dengan kecepatan suara?
Apa penyebab utama perpecahan di dalam Gereja Katolik Roma?
Siapakah Raja pertama Kerajaan Belanda?
Pada suhu berapa air mendidih ?
siapakah Menteri Kehutanan tahun 1988?
Kapan Universitas Delhi berdiri ?
Apakah tema yang digunakan dalam WrestleMania XXVI?
Kapan bahasa Pascal pertama kali ditemukan?
berapakah korban Tsunami di aceh?
apakah yang dimaksud dengan nirlaba?
Siapakah Moeffreni Moe’min?
Apakah nama negara Turki pada zaman dahulu ?
Apakah kebijakan pro-Prusia yang diterapkan oleh Pyotr III?
berapakah luas Korea utara?
Berapa luas wilayah Roma ?
Siapa raja pertama Kekaisaran Persia?
Siapakah pemilik kapal Queen Mary 2?
siapakah pendiri Beyond Televition Productions?
Berapa jumlah populasi penduduk Transnistria tahun 2010 ?
Berapa luas kawasan candi Borobudur ?
berapakah luas Rusia ?
dimankah Penyerangan di Krojanty terjadi?
Berapa biaya produksi film The Final Destination?
Kapan Hydatius diangkat menjadi uskup ?
sayuran apa yang paling banyak mengandung protein?
Berapakah luas wilayah Surakarta ?
berapakah luas kekuasaan Bizantium ?
Apakah dukun erat kaitannya dengan ilmu hitam?
berapakah jumlah negara yang terlibat di perang dunia ke dua?
Berapa lama untuk menggoreng Bakpia?
berapakah jumlah episode Phineas dan Ferb?
Dimana Gereja Ritus Timur?
Siapakah pendiri Liga Komunitas Stand Up?
Berapa kerajaan Perlak I berlangsung?
Apakah tanaman penghasil Rotan lilin?
Apakah rumus menghitung volume kubus?
Apakah definisi Samuel Francis terhadap konservatisme?
Siapakah nama orang tua Louis Braille?
Kapan merek otomotif Chevrolet didirikan?
Berapa luas Kabupaten Kendal?
Siapa yang menciptakan tabel periodik?
kapankah John Winston Lennon dilahirkan?
kapankah Perangkat lunak basis data pertama kali diciptakan?
dimanakah Mojokerto ?
Apakah makna kata Lepra ?
Kapan Pertempuran Tenaru berakhir?
Apakah kota kelahiran Travis Hirschi?
dimanakah letak Persia ?
kapankah agama Hindu masuk ke Indonesia?
Siapa yang memerankan karakter kapten Amerika ?
apakah Protozoa omnivora?
apakah penyebab kematian Pythagoras?
apakah Tanaman pagar bisa hidup di daerah bersalju?
kapankah ilmu Geometri ditemukan?
Apakah kingdom Buah geluk?
Berapa jumlah karakter dalam serial animasi televisi berjudul Avatar: The Legend of Aang?
Berapa jumlah korban dari Tragedi Molase Besar Boston?
Apakah PES sama dengan FIFA ?
Siapa yang menemukan filsafat organisme?
Siapa raja pertama Turki Seljuk ?
Berapa lama Masturbasi dilakukan?
Kapan Kerajaan Sriwijaya berdiri?
apakah yang dimaksudkan dengan humaniora?
Siapakah raja pertama kerajaan Polandia?
bisakah kita membuat hak cipta atas nama yang kita berikan kepada anak kita?
siapakah pencipta olahraga tenis?
dimankah Wei Qing meninggal?
Kapan Rudolf Rocker lahir ?
dimanakah letak Sardis ?
Kapan internet pertama kali diciptakan ?
siapakah pendiri Partai Komunis Cekoslowakia?
Apa warna bendera Denmark?
Berapa jumlah provinsi di pulau Jawa ?
apakah makanan kesukaan Monyet dukun?
bisakah manusia menghambat proses pigmentasi?
kapankah agama kristen muncul pertama?
Berapa tahun Jepang menjajah Indonesia?
Apakah makanan khas dari Riau ?
Apa nama kota terbesar di Sulawesi?
Apakah karya Seni Italia yang paling terkenal?
Berapa luas daratan Indonesia ?
dimanakah Liem Seeng Tee dilahirkan?
siapakah pencipta karakter Pokémon pertama kali?
siapakah karakter utama di  Command and Conquer?
siapakah wanita tertinggi didunia yang pernah tercatat oleh sejarah?
berapakah kecamatan dalam Kabupaten Lingga?
Ada berapa bulan dalam kalender Gregorian?
Siapakah raja pertama kerajaan Majapahit ?
Bagaimanakah sistem pemerintahan di Afganistan ?
Dimana Maumoon Abdul Gayoom lahir?
Berapakah luas wilayah Republik Rakyat Tiongkok?
Dimanakah letak pulau Pulau Inaccessible?
siapakah yang membuat tabel periodik?
Apakah yang digunakan untuk mengukur arus listrik?
siapakah yang memenangi Piala FA 2017–2018?
Apakah ibukota Filipina ?
Apa nama ibukota Skotlandia ?
berapakah sekuel dari serial Transformers?
tahun berapakah Liu Da dilahirkan?
Siapakah suami Amelia Elizabeth Dyer née Hobley?
Kapan Nabi Hud diangkat menjadi nabi ?
Kapan Sony Corporation berdiri ?
Berapa luas kecamatan Balongan?
Apakah peran Liga Arab?
Apakah hal yang dihakimi dalam Penghakiman khusus?
Berapa luas Persia?
Siapa penemu teori atom?
tahun berapakah KC and the Sunshine Band dibentuk?
apakah penyebab  Dipati Ukur meninggal?
Siapa walikota Cianjur Selatan Tahun 2010 ?
Apakah nama kota terbesar di Inggris ?
apakah judul episode pertama anime Fairy Tail?
Apa yang menyebabkan terjadinya Pertempuran Surabaya?
dimanakah Gazi Mustafa Kemal Paşa dilahirkan?
Apakah nama bandara terbesar di Afrika Selatan?
Kapanakah Jemaat Mazmur 21 dibangun ?
Dimanakah letak kantor Emaar Properties di Dubai?
apakah yang dimaksudkan dengan indeks glikemik?
Siapa nama orang tua Rudolf Rocker?
siapakah yang memenangi Kontes Lagu Eurovision 2015?
Kapan PT Telekomunikasi Indonesia, Tbk didirikan?
berapakah populasi Minangkabau tahun 2015?
Apakah peraturan dalam pertandingan Judo?
Berapakah berat minimum untuk mengikuti olahraga sumo ?
Apakah sungai terpanjang di Himalaya?
siapakah raja termuda di kerajaan Yunani?
Kapan Billy Boen lahir?
dimanakah kantor pusat MicroPro International?
Mengapa Kerajaan Pucangsula runtuh?
Apakah pulau terbesar di Kepulauan Virgin Belanda?
bahasa apakah yang paling banyak digunakan di Afganistan?
Kapan teleprompter pertama kali digunakan ?
Apa makanan khas dari Polandia?
Kapan Liverpool F.C dibentuk ?
Siapakah  Dalai Lama?
Dimana letak Monumen MBO DPRI SK?
apakah nama ibukota Mesir ?
Berapa luas Kepulauan Sangir?
Apakah tujuan dari Tujuan dari pedagogi kritis?
Dalam bahasa apa alkitab pertama ditulis ?
berapa lamakah Zaman Batu?
Apa ciri khas fisik karakter hulk ?
Dimanakah letak museum Tjong A Fie?
Apakah yang dimaksud dengan akhirat dalam Islam?
Apa yang dimaksud dengan aplikasi iOS?
siapakah orang tua J. K. Rowling?
kapankah We Bare Bears dirilis pertama kali?
Apa mata uang meksiko ?
Kapan Giancarlo Fisichella mulai menjadi pembalap ?
tahun berapakah Honda CBR250R dirilis pertama kali?
berapakah luas Kabupaten Batanghari?
Kapan masa penggunaan samurai berakhir ?
kapankah Dream Theater dibentuk?
apakah nama kabupaten terluas di Jawa Tengah?
apakah nama mata uang Republik Afrika Selatan?
Siapa pencipta android?
apakah Sekolah pintar atau smart school ada di Jepang?
Apa mokekul dalam cairan?
Apa bahasa inggris dari Diplomasi preventif ?
Siapa yang menyanyikan lagu How Far I'll Go ?
berapakah luas kekuasaan Kesultanan Paser?
kapankah Hawala dilakukan bertama kali?
Apakah perbedaan utama gitar listrik dan gitar akustik?
Dimana tempat kelahiran dr. Arif Budianto?
kapankah Rusia resmi menjadi sebuah negara?
dimanakah kantor pertama Microsoft ?
Apakah sajian minum petang masyarakat Belanda?
Siapakah yang menciptakan balpoin pertama kali ?
Ada berapa jenis  sel punca ?
Apakah yang dimaksud dengan Tarekat Al-Idrisiyyah?
kapankah yeikh Muhammad Saleh Al-Minankabawi dilahirkan?
Apa mata uang Aljazair ?
dimanakah microsoft didirikan?
Siapa nama putra Pandu dalam Mahabharata?
apakah arti Qaf ?
darimanakah olahraga Parkour berasal?
Kapan pesawat Garuda Indonesia Penerbangan GA 152  jatuh di Buah Nabar?
Kapankah Kamen rider pertama kali muncul di TV ?
apakah tempura dan sushi sama?
Apa maksud kata gynaeceum?
Apa pendidikan terakhir Guglielmo I?
Dimana Mike Nichols lahir?
siapakah yang menemukan konsep Hak cipta ?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Asiria?
kapankah Eurodolar pertama kali di lakukan?
Kapan Perjanjian Baru dibuat ?
Apakah kartu sim pertama di Indonesia?
Siapakah penggagas terbentuknya Ikatan Arsitek Indonesia?
Kapankah D.C. United berdiri ?
apakah Perancangan percobaan bisa dilakukan di Bidang Biologi?
berapakah jumlah kromosom pada manusia?
Siapa yang menciptakan karakter Tadashi Hamada?
Apakah yang dimaksud Irigasi lokal?
Ada berapa jumlah Huruf Hijjaiyah?
Siapa Raja pertama Shilla?
Siapakah CEO pertama Isuzu?
Berapa variasi warna Toyota Kijang Innova?
negara apa sajakah yang terlibat dalam perang vietnam?
apakah mata uang negara jerman?
berapakah nomor atom dalam Oksigen?
Kapan Kompas berdiri?
Apa yang dimaksud dengan sel ?
apakah serangga mempunyai Sel limfoid?
Siapa nama orang tua Dion Momongan?
Apa yang dimaksud dengan gereja Katolik Oriental ?
Siapakah pilot pesawat Garuda Indonesia Penerbangan GA 152?
negara manakah yang paling banyak menggunakan Bahasa Sanskerta?
Siapakah yang memperkenalkan ilmu filsafat ?
siapakah yang menemukan Semen pertama kali?
Dari manakah kisah hantu Jelangkung berasal ?
kapankah cacar pertama kali teridentifikasi?
Apakah Turki dan Turkistan adalah negara yang sama ?
Berapa jumlah alat musik yang dimainkan grup Potret?
apakah penyebab Benign Paroxysmal Positional Vertigo?
kapankah Love Nikki-Dress Up Queen dirilis pertama kali?
Berapa luas Belanda?
Kapan Abdul Muin Pusadan dilantik menjadi Wakil Ketua DPRD Sulawesi Tengah?
Kapan masa pemerintahan Kerajaan Israel Utara berakhir?
Berapa jarak kota Cairo dengan Port Said?
Ada berapa negara yang tergabung dalam UE ?
Kapan Imagawa Yoshimoto meninggal ?
Apa itu suku Cyperaceae?
Berapakah populasi penduduk Bali tahun 2010 ?
Apakah suku asli penduduk Sulawesi Selatan?
Dimana letak ginjal dalam tubuh
negara manakah yang paling banyak populasi budha?
Apa definisi dari bakteri ?
kapankah agama Buddha masuk ke Eropa?
kapankah Bioteknologi ditemukan?
Apa mata uang Korea Selatan?
berapa lamakah Peninjauan kembali terhadap kasus Bank mega dilakukan?
kapankah Sankt-Peterburg dibangun?
Apa penyebab utama terjadinya Perang Salib 1197?
apa arti ayat ke empat Surah Ar-Ra'd?
Bagaimana bentuk komponen pengeras suara?
apakah Phoenix Wright: Ace Attorney Trials and Tribulations mempunyai sekuel?
Berapa luas Kabupaten Bone Bolango?
Dimanakah letak perusahaan Red Hat?
Apakah nama bandara terbesar negara Latvia?
Kapan The Art Of War pertama kali dicetak?
Kapan sistem monarki konstitusional pertama diterapkan di Jepang?
apakah arti dari ayat pertama Surah Al-Kahf ?
Kapan Dr. Moewardi meninggal ?
Bagaimana topografi Kecamatan Trucuk?
Kapankah V. S. Naipaul lahir ?
siapakah orang tua August Theis?
berapakah luas Lampung ?
dimanakah letak Pura Pancering Jagat Terunyan?
Apakah perbedaan manga dan anime?
Apakah nama stasiun kereta terbesar di Malang ?
Apakah hobi Wataru Yoshizumi?
apakah Yugoslavia termasuk dalam EU?
Mengapa pesawat U-2 ditembak jatuh oleh Uni Soviet?
apakah mata unag yang digunakan china?
apakah yang di maksud dengak akhlak menurut islam?
apakah nama ibukota provinsi Sulawesi Utara?
Darimana asal legendarium J. R. R. Tolkien?
Kapankah Windows 10 pertama kali dirilis ?
Berapakah usia wajib belajar di Indonesia ?
Kapankah Kakbah dibangun ?
Ada berapa jumlah partai politik yang ikut dalam pemilu pertama Indonesia ?
Apakah perbedaan atom dan molekul?
tahun berapakah Tugu Monas selesai dibangun?
Apakah yang dimaksud dengan pasal dalam ilmu hukum ?
Berapa panjang usus kecil manusia dewasa?
siapakah sutradara Olga dan Sepatu Roda?
Kapan Injil diturunkan ?
Berapa luas Kabupaten Kolaka ?
Apakah bahasa yang digunakan masyarakat di desa Kaidundu Barat?
apakah nama ibukota Pakistan?
apakah nama ibukota albania?
Apakah Tarekat yang diperbolehkan dalam Islam?
Ada berapa jumlah bangsa di Malaysia?
berapakah jumlah macan tutul amur pada tahun 2010?
Apa yang dimaksud dengan pendidikan ?
Berapa jumlah negara anggota PBB?
Siapa nama tokoh utama dalam Tintin dan Alpha-Art?
dari manakah Makhluk mitologis bernama tuyul berasal?
Apa nomor atom Karbon?
Kapan Nani Wartabone lahir ?
kapankah masyarakat Tionghoa ada di Indonesia pertama kali?
Apa yang dimaksud dengan satelit ?
Kapan Ahmad bin Syu'aib Al Khurasany lahir ?
berapakah populasi Frankurt tahun 2015?
Apakah kata dengan kalimat sama ?
Siapakah yang memproduksi serial Friends ?
kapankah manusia pertama kali melakukan kloning terhadap hewan?
Berapakah unsur kimia dalam Diamond non-carbon?
Apa yang dimaksud dengan antiaritmia ?
Berapa jumlah umat Gereja Protestan Indonesia di Donggala tahun 2012?
berapakah tinggi bangunan Museum dan Galeri Seni Derby ?
Siapa vokalis Bee Gees?
kapankah  Associazione Calcio Chievo-Verona didirikan?
Dimana letak daerah Turen?
Apa yang dimaksud dengan asam karboksilat?
Bagaimana cara menghiasi Telur Paskah?
kapankah Jabir Ibn Hayyan dilahirkan?
Apakah yang dimaksud dengan perangkat lunak ?
Siapakah yang mendirikan Pondok Pesantren Pabelan?
Siapakah raja pertama Kasunanan Surakarta ?
Siapakah Ketua Komisi Perlindungan Anak Indonesia tahun 2018 ?
tahun berapakah Belanda menginvasi Indonesia?
berapakah luas Norwegia?
apakah periode Sengoku adalah era Meiji?
Dimana letak geografis Provinsi Riau?
kapankah Beton pertama kali diciptakan?
Dimanakah letak Kraków ?
dimanakah letak Ordo Fransiskan saat didirikan pertama kali?
siapakah yang menciptakan tabel periodik pertama kali?
siapakah yang menggantikan Sun Yat-Sen?
Apakah sistem politik negara Taiwan?
umur berapakah saat David Émile Durkheim mendirikan fakultas sosiologi pertama di Eropa?
berapakah luas Batu Rosetta?
kapankah Bandar Udara Internasional Kualanamu diresmikan?
dimanakah Hiro Fujiwara dilahirkan?
Apakah kritik kaum humanis terhadap Sistem Tanam Paksa?
Kapan Dinasti Sui berakhir?
Kapan Afrahat lahir?
Kapan alat Giroskop digunakan?
kapankah Michael Dell dilahirkan?
apakah sistem pemerintahan di Amerika Serikat?
siapakah yang menciptakan Radio pertama kali?
siapakah orang tua Yang Jae-Hyun?
Apa rumah adat Jawa tengah?
kapankah amerika serikat menjadi suatu negara?
apakah Casper mempunyai anak?
apakah Ensiklopedia pertama yang diciptakan?
pernahkah Václav I menikah?
siapakah yang membangun Yerevan Metro?
Raja keberapakah Raja Pratipa dalam kisah Mahabharata?
Kapan istilah Steganografi muncul ?
Kapan Mgr. Gabriel Yohanes Wilhelmus Manek dilantik menjadi uskup?
Dimanakah Dinasti Jin berkuasa ?
Siapakah penggagas ide dari Kolonisasi Venus?
Abad ke berapa fase terakhir Yunani?
Apa yang dimaksud dengan Injil Markus ?
dimanakah Pierluigi Collina menjadi penasehat keuangan?
Kapan Lippo Group didirikan?
apakah bahasa Indonesia dari Kimi no Shiranai Monogatari?
Dari mana nama Washington DC berasal ?
kapankah konsep Sekolah pintar atau smart school pertama kali dibuat?
Apakah definisi tuhan dalam agama Hindu ?
Berapa populasi masyarakat Italia tahun 2018?
Berapa minimal lagu dalam sebuah Album ?
Dimanakah letak Babilonia?
Apa salah sati praktik Wetu Telu?
apakah klub bola tertua yang ada di Portugal?
Dimana Laskar Sedekah dibentuk?
kapankah Nabi Muhammad SAW dilahirkan?
berapakah luas kota banjarmasin?
berapakah jumlah protein dalam satu biji telur ayam?
Apa kerajaan Islam pertama di Indonesia?
Dimanakah lokasi Pengadilan Tinggi Agama Palu?
Kapan Takeichi Nishi meninggal ?
siapakah vokalis Blink-182?
Apa itu Mitologi?
kapankah Marlboro didirikan?
dimanakah Rumiko Takahashi dilahirkan?
Kerajaan apa yang pertama menggunakan keris di Indonesia?
Siapa pendiri Gereja Slavia?
Ada berapa kategori award dalam The Spike Video Game Awards pertama ?
berapakah jumlah negara yang mendukung Papua Nugini melepaskan diri dari indonesia?
siapakah kaisar terlama Dinasti Ming?
berapakah jumlah kabupaten di Provinsi Papua?
Siapa walikota Kabupaten Toba Samosir tahun 2015?
Siapakah Julie Brown?
Ada berapa dinasti yang pernah berkuasa di Tiongkok kuno?
apakah jelai mengandung zat protein nabati?
Dari kota mana Gerindo berasal ?
Kapan dr. Tjipto Mangoenkoesoemo lahir ?
Apa itu TV plasma?
Dimana kantor pusat perusahaan mobil Ferrari?
Kapankah Raja Kertanagara diangkat menjadi raja ?
apakah ibu kota provinsi riau?
Siapa Joko Widodo?
Berapa luas kota Magelang?
kapankah  The Metropolitan Museum of Art didirikan?
siapakah pembunuh John Winston Lennon?
apakah dorce adalah seorang laki-laki?
Apa maksud kata Sarvadurgatipariśodhana Uṣṇīṣa?
Apakah yang dilakukan dalam perayaan Festival Istiqlal ?
Ada berapakah lapisan perut bumi ?
Apa yang dimaksud dengan mitologi ?
negara apakah yang mempunyai curah hujan terbanyak didunia?
apakah Yang Jae-Hyun pernah menikah?
Siapa presiden pertama Amerika Serikat?
Dimana habitat Albatros?
provinsi jawa apakah yang terluas tahun 2015?
Kapan algoritme ditemukan?
tahun berapakah Yohanes dari Avila dilahirkan?
apakah yang di maksud dengan?
Siapa pendiri Kesultanan Serdang?
Apakah peran pendidik pada Zaman Pencerahan?
Siapa pendiri dinasti Yamato?
siapakah raja terlama di  kerajaan maluku?
Siapakah yang menemukan gagasan Limbo?
dimnakah  Romo Pedro Arrupe dilahirkan?
Berapa populasi kecamatan Majenang 2015?
Kapan Hold On to Sixteen pertama kali ditayangakn?
berapakah jumlah album Bob Tutupoly?
berapakah jenis bakteri pada liur komodo?
Kapankah zaman renaissance berakhir ?
berapakah jumlah korban Serangan Umum Surakarta?
Apakah Don McLean hanya menulis lagu beraliran rock ?
Apakah produk pertama perusahaan AMPEX?
apakah film pertama asli dari orang Indonesia?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Timor Timur?
kapan Kerajaan Hongaria berdiri ?
Dari partai apakah Haji Nuddin Lubis ?
Kapan Papan ketik proyektor ditemukan ?
Kapankah Kamen Rider pertama kali tayang di TV?
Kapan anime ditemukan ?
dimanakah kantor pusat Alfa Romeo?
Kapan Peperangan Bulgaria-Latin dimulai?
apakah Napoleon mempunyai anak?
apakah nama mata uang kuba?
Apa definisi perubahan sosial?
Dimana kota kelahiran Theodore Beza?
Apa yang dimaksud dengan Pancasila ?
Berapa luas negara Vietnam?
berapakah jumlah peserta Grand Prix Eropa 2012 yang berasal dari Spanyol ?
Kapan Kuil Paviliun Perak dibangun ?
apakah novel Pintu Terlarang mempunyai sekuel?
kapankah teknologi komputer pentium 1 diciptakan?
apakah penyebab kematian Ip Man?
Darimana asal mangaka Masashi Kishimoto?
Siapa raja pertama Dinasti Han Barat?
berapakah tinggi gunung Raja Basa?
Siapa yang menciptakan senter ?
Apakah mata uang Meksiko?
Ada berapa dinasti yang pernah berkuasa di Tiongkok ?
Kapan Stanisława Walasiewicz lahir?
Apakah komposisi hormon Estradiol?
Bagaimanakah sistem pemerintahan di China ?
Apakah zat terbesar yang terkandung dalam roti ?
Kapan The Da Vinci Code ditulis ?
Apakah situs Yahoo! Answers masih banyak digunakan ?
Apakah genre lagu Hotel California?
Apa nama bandara Aceh?
Berapakah luas wilayah Virginia?
Bahasa apa yang digunakan di Kota Cirebon?
siapakah sutradara Where Are We Going, Dad?
Siapakah gitaris grup musik rock Linkin Park?
Siapa itu  laode ridwan?
siapakah pendiri merek ban yokohama ?
Apa nama sepeda motor pertama di dunia ?
Apa itu glikosaminoglikan ?
berapakah jarak bulan ke bumi?
Kapan zaman purba berakhir ?
Apakah Penanda sosial sebuah software?
Apa yang dimaksud dengan radiolocation ?
siapakah yang menciptakan kapal selam I-400?
apakah penyebab kematian Louis Alexandre Esprit Gaston Briere de l'Isle?
Berapa lama Dmitri Mendeleev menyusun tabel periodik?
Apakah nama jajanan jalanan khas Jogjakarta ?
Berapa luas kekuasaan Kerajaan Tarumanegara?
Ada berapa season serial drama Prison Break?
Kapankah George Roger Waters lahir ?
Kapan Seri AS Terbuka pertama diselenggarakan?
berapakah luas New Orleans?
berapakah anggota  Team LottoNL?
Kapan Restorasi Meiji terjadi?
Apa nama pesawat pertama yang diproduksi Indonesia ?
Apa tujuan Pengepungan Damaskus?
Ada berapa serial game Uncharted  ?
Kapan Kungfu pertama kali dipraktekkan?
Kapan Kelly Ann Hu pertama kali menjadi aktris?
Apakah ibukota negara Uganda?
Dimana letak Estonia ?
dari manakah gado-gado berasal?
siapakah karakter utama dalam King Lear?
Dimana tempat kelahiran Konstans II?
Apakah yang dimaksud dengan PETA ?
berapakah opulasi Budha di indonesia tahun 2015?
Siapakah presiden Indonesia pertama?
Siapakah tokoh utama dalam Gods of Egypt ?
Mengapa Kerusuhan Stonewall terjadi?
siapakah pendiri PSM Makassar?
apakah warna organ hati pada manusia yang sehat?
Apakah yang dimaksud dengan Rasisme berbalik?
siapakah pendeta vatikan pertama kali?
Dimanakah lokasi kantor pusat Google Keep?
Apakah nama kostum tarian Jaipong?
berapakah luas jerman ?
siapakah pendiri koran Sinar Harapan?
Tanggal berapa Uranus ditemukan?
apakah nama lagu pertama Ho Yeow Sun?
apakah nama ibu kota Belanda ?
Apa itu ecommerce?
Bagaimana Tapir asia berkembangbiak?
apakah hobi Jean-Bertrand Aristide?
Apa peninggala kerajaan Hindu terbesar di Indonesia ?
Apa ciri utama dari familia Gruidae?
berapakah jumlah unsur kimia yang ada?
apakah fungsi hati terhadap tubuh?
Berapa penduduk Kota Malang 2017?
Siapa presiden pertama Venezuela?
kapankah Toy Story pertama dirilis?
berapa lamakah proses pembuatan Rumah Dara?
berapakah luas Samudra Pasifik?
Apa itu antitoksin difteri?
apakah Barrack Obama seorang Heteroseksual?
Abad ke berapa Dinasti pertama?
Kapan papua diresmikan menjadi sebuah provinsi ?
Berapa lama Haile Selassie I menjadi kaisar Ethiopia?
Berapa jumlah halaman Alkitab bahasa Slavia?
Apa pengertian dari seorang filsuf ?
Apakah bahasa yang digunakan Orang Krowe?
Siapa yang memperkenalkan istilah Vegetarian ?
apakah nama ibukota Mesir?
Dimana Salahuddin Ayyubi lahir ?
Kapankah Sarwo Edhie Wibowo menjadi letnan jendral ?
Apakah gejala utama hepatitis B?
Kapan Toei Animation berdiri ?
siapakah pemenang pemilu tahun 2014 di Indonesia?
Apa suku asli masyarakat Medan ?
Apa itu Edom ?
Siapa tokoh utama dalam wiracarita Mahabharata?
Siapakah yang menciptakan Compact Cassette?
Apakah Nina Wang adalah seorang pengusaha ?
Dimana kantor pusat Dirgantara Air Service?
Dimana letak jam Gadang?
Apa yang dimaksud dengan Invasi ?
siapakah yang menciptakan Kerakah ?
Bagaimana bentuk gynaeceum?
Kapan Katholieke Kweekschool pertama dibuka?
Darimana asal Tetsuya Nomura?
Berapa luas kota Roma ?
Kapan Reformasi Pyotr I mulai terjadi?
Apakah yang dimaksud dengan ekspor?
Apa itu bilangan ganda?
Siapa nama nabi yang mendirikan ka'bah ?
Kapan peradaban Timur Dekat Kuno berlangsung?
Berapa luas Kawasan Wisata Pantai Watu Dodol ?
Siapa arsitek Gereja Katolik Italo-Albania?
Apa itu Trinitas dalam Kristen?
Kapan Kerajaan Kalinyamat didirikan?
berapakah jumlah pekerja asing Indonesia di Jerman tahun 2015?
Siapakah yang menerbitkan koran Kompas?
Berapakah Bilangan sterik geometri molekul oktahedral?
berapakah luas Taman Nasional Taka Bonerate?
kapankah Laozi dilahirkan?
dimanakah Facebook didirikan?
dimanakah manusia pertama kali menemukan fosil dinosaurus?
Siapa artis yang memerankan karakter Aruna ?
kapankah London diresmikan menjadi sebuah kota?
Apa maksud kata denominasi?
siapakah yang membangunJalur Kereta Api Hutan Hitam?
kapankah Iron maiden terbentuk?
Berapakah populasi umat Budha di Yogyakarta tahun 2010?
apakah nama mata uang Portugal?
Apakah buah dari pohon Pilang bisa dimakan ?
Dimanakah sekolah menengah Alfred North Whitehead, OM?
Kapan e-mail pertama kali diperkenalkan ?
apakah film pertama yang di perankan oleh Jensen Ross Ackles?
Dimana Paus Fransiskus lahir ?
Berapakah panjang pita dalam Compact Cassette?
Apa mata uang Israel ?
Apakah ciri khas pemikiran Filsafat kontemporer?
berapakah jumlah gereja di cirebon?
Berapa hari Grand Prix Brasil 2007 diadakan?
Berapa lrata-rata umur pohon Pilang ?
Apa yang dimaksud dengan samurai ?
Siapakah yang menemukan website ?
Apakah planet terbesar di tata surya?
Kapan serial Transformers pertama kali tayang ?
Berapakah tinggi menara Semafor tiang?
apakah point yang dibahas dalam perjanjian Perjanjian Salatiga?
kapankah Watchmen dirilis pertama kali?
Kapan Lukisan gua pertama kali ditemukan ?
Kapan Videoteks  dikembangkan ?
Berapa luas wilayang kekuasaan Dinasti Chen?
Kapan Siti Aisyah We Tenriolle lahir ?
Siapa pendiri pabrikan Italia Alfa Romeo?
kapankah Indonesia pertama kali merdeka?
Kapan Google berdiri ?
Dimana Ernest Rutherford lahir?
Apa nama album pertama Koes Plus?
Kapan Bulan Gemar Membaca di Indonesia?
Apa yang terdapat di Kampung Wisata Dipowinatan ?
Di manakah letak Samudra hindia?
berapakah jumlah orang yang terlibat dalam pembuatan Supersemar?
berapkah luas kekuasaan Dinasti Han?
Apa kepanjangan dari GPS?
Apakah Cabang ilmu pengetahuan alam yang mempelajari tentang reptil?
Apakah perbedaan manga dengan anime ?
Kapan Orde Baru dimulai ?
Apa nama kota terbesar di Vietnam?
Kapankah Reformasi Protestan terjadi ?
Apakah wilayah terkecil dari hasil Penaklukan Suriah?
berapakah jaringan pipa gas yang dimiliki china?
Dimana Reformasi Protestan pertama kali muncul ?
Apakah penyebab utama terjadinya pemberontakan petani pada akhir Dinasti Tang?
siapakah pencetak gol terbanyak dalam sejarah di chealsea FC?
berapakah jumlah kerajaan yang pernah ada di Jerman ?
Ada berapa komponen CPU?
berapa lamakah durasi film The Mountain Eagle?
Dimana LetJend. Arthur Ernest Percival lahir?
berapakah jumlah karakter antagonis di Game of Thrones?
tahun berapakah George Orwell dilahirkan?
Apa nama gereja tertua di pulau Jawa ?
Apa itu ilmu trigonometri?
Apakah kota terbesar di provinsi Sulawesi Selatan?
Berapa lama candi Borobudur didirikan?
kapankah koran tribun didirikan?
Apa yang dimaksud dengan kaum Muhajirin?
kapankah Perencanaan  perda syariah indonesia mulai di lakukan?
Siapakah Friedrich Nietzsche?
Kapan Nagasi di Bom ?
berapakah jumlah kabupaten di Aceh?
Apa bahasa resmi Republik Rakyat Tiongkok?
berapakah puncak tertinggi di pegunungan alpen?
Apakah manfaat penting pohon mara?
Bagaimana proses terbentuknya salju?
siapakah samurai terakhir di periode edo?
Kapan Hiro Mashima lahir?
Siapa pembentuk Konfederasi Jerman?
Tentang apakah cerita Hua Pi?
Kapan Christoph Blocher mulai melibatkan diri dalam politik?
Apa nama grup musik Tony Waluyo Sukmoasih?
Berapa lama Tahun Baru Imlek?
Apakah jenis hiu terbesar di dunia ?
Darimana asal French Physiocrats?
Kapan seni Renaissance dimulai di Florence?
Dimana tanah lempung mudah ditemukan?
apakah short selling dilakukan di wallstreet?
Berapakah luas pelabuhan Monaco?
Apakah Kitab Ayub adalah novel ?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Rusia ?
tahun berapakah Pekin Ibrahim dilahirkan?
apakah yang dimaksudkan dengan kardinal uskup agung?
Siapakah  Donald F. Robert?
dimanakah anime Gundam diciptakan?
Apakah yang dimaksud dengan ilmu mitologi?
Apakah sumber hukum di Indonesia?
Siapa pendiri Kekhalifahan Rasyidin?
dimanakah letak suku Sunda berasal?
kapankah Sultan Agung Adi Prabu Hanyakrakusuma meninggal?
Kapan Microchip Smartball digunakan dalam ajang resmi FIFA?
Dimana letak Universitas Cape Town?
Apa warna bendera Tanzania ?
berapakah jumlah halaman Alkitab Perjanjian Baru?
Berapa berat kapal U-Boot?
Aapakah stasiun pertama di Indonesia?
kapankah era industri globalisasi dimulai?
Kapan Adam Smith lahir?
Apa nama bandara di Bali ?
Dimana pertama kali ideologi Etika konsisten kehidupan pertama kali diterapkan ?
Apa yang dimaksud dengan homeostatis ?
Apa yang dimaksud dengan diler seni?
Apakah kesalahan Polikarpus sehinggga dihukum mati?
berapakah kode telepon Belanda ?
Apakah ibukota provinsi Sulawesi Utara ?
dimanakah Hasta Mitra didirikan pertama kali?
Apa yang dimaksud dengan hidrogen?
Apakah latar pendidikan Hiromu Nonaka adalah bidang politik?
Apakah maksud istilah hominid?
Apakah maksud dari kata Basilika?
apakah lantunan Sholawat mempunyai efek pada perkembangan Musik Arab?
Kapankah tembok berlin diruntuhkan ?
Kapan Kiai Haji Achmad Abdul Hamid Kendal lahir ?
Kapankah perang saudara terjadi di  Amerika Serikat ?
Dari mana kata viral berasal ?
kapankah SBY mememnangi pemilu Indonesia pertama kali?
Apakah senjata nuklir yang paling berbahaya?
Berapa luas Kanada ?
Apa yang menyebabkan usus buntu?
Kapan zaman Milenium dimulai ?
pernahkah Kaisar Qianlong menikah?
apakah Majalah Tempo adalah majalah tertua di Indonesia?
Siapakah yang disebut dengan Paus ?
negara manakah yang terbesar di dalam ASEAN?
bisakah Lamun hidup di lautan antartika?
Berapa luas Kepulauan Kiriwina?
Kapan Blasius diangkat menjadi uskup?
Apakah  peristiwa perubahan  wujud dari zat gas menjadi padat?
dimanakah Jang Geun-suk dilahirkan?
berapakah jumlah karakter dalam sekuel Star Trek yang kedua?
Ada berapakah jenis Bahasa Tionghoa ?
Kapankah Inggris meninggalkan Malaysia ?
Siapakah pemain drum The Misfits?
Dimana letak El Salvador?
tahun berapakah kepercayaan Taoisme muncul?
negara apakah yang terkecil di dalam Benua Asia?
Siapakah kaisar pertama Romawi ?
Berapakah luas Danau Galela?
Siapakah raja kerajaan Spanyol pertama ?
Siapa yang memimpin Ekspedisi Chitral ?
Berapa jumlah bulan dalam kalender jawa ?
Dimana Ubersocial dapat diunduh?
Apakah Otoritarianisme diterapkan di Indonesia?
kapankah Partai Komunis Cekoslowakia didirikan?
dimanakah televisi pertama diciptakan?
Siapakah yang menciptakan wiracarita Mahabharata?
dimanakah Kernel diciptakan?
Kapan Itō Hirobumi lahir ?
Apa yang dimaksud dengan sepuluh Suku Israel ?
Siapakah yang menemukan benua Amerika?
Dimana Robert Bellarmine lahir?
apakah faktor utama yang mempengaruhi proses fermentasi Minuman anggur?
Kapan Ludwig Ingwer Nommensen meninggal?
Kapan komputer pertama kali diciptakan?
Dimana letak sungai Sungai Yordan?
apakah Membran semipermeabe terdapat dalam Tubuh Hewan?
berapakah populasi  Republik Tiongkok tahun 2015?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Kalingga?
berapakah jumlah suku di Vietnam?
Kapan ideologi Kanan jauh diciptakan?
Dimana Francis Fukuyama belajar ilmu politik ?
berapakah CC Honda Prelude?
Apakah negara terbesar di Timur Tengah?
siapakah karakter utama dalam serial anime Mobile Suit Gundam?
Apa nama perusahaan pengolah kayu pertama di Indonesia ?
dimanakah Jeanne d'Arc  dilahirkan?
Apakah dampak negatif Penggunaan internet pada anak TK?
Siapakah yang mendirikan Masjid Agung Jawa Tengah?
Disebut apakah pemimpin utama dalam Suku Kalang?
Apakah yang dimaksud dengan kapang Rhizopus?
siapakah yang memerankan Doctor Strange dalam film nya?
Berapa luas wilayah Umbul Sindang Kasih?
Kapan paham komunis mulai masuk ke Indonesia ?
berapakah luas Lembah Napu?
Kapan Hong Kong merdeka?
Siapa penerbit film Seorang Gadis Yahudi di Shanghai?
Kapan dinasti Khan menguasai Persia ?
berapakah luas kuil di Jepang?
Apa sebutan lain untuk klan Minamoto?
kapankah Yohanes Calvin meniggal?
Berapa luas kota Efesus?
siapakah yang menemukan satuan berat?
Kapan paham kapitalisme  pertama kali muncul?
Berapa lama proses DNA ekstrakromosomal dilakukan?
Berapa lama Zhang Lu menjadi penguasa perang ?
Kapan AdSense dirilis?
berapakah jarak dari riau ke sumatera barat?
Berapakah luas Kabupaten Pasaman Barat?
Berapa biaya produksi film Phobia?
apakah pendidikan terakhir Mangasa Sotarduga Hutagalung?
Dimana letak Kota Jambi?
Apakah peran medan listrik dalam Radiasi elektromagnetik?
Apa maksud konsumsi dalam Ekonomi?
Apakah album pertama TIC band?
Apakah yang dimaksud dengan Fusi nuklir?
Dimana perusahaan Koninklijke Paketvaart Maatschappij berlokasi?
Berapa jumlah kecamatan di kabupaten Serang?
berapakah luas  Provinsi Sulawesi Utara?
Kapan Kantor Bantuan Suaka Eropa di Malta mulai dibangun ?
Apakah Kazuto Kirigaya seorang raja?
Apakah mata uang  Skotlandia ?
Ada berapa dinasti yang pernah berkuasa di Tiongkok?
dimanakah tempat syuting film Jailangkung  pertama?
Ada berapa episode dalam serial Suhani Si Ek Ladki?
Kapankah KRL Commuter Jabodetabek mulai diresmikan ?
dimanakah krisis ekonomi terburuk yang pernah terjadi?
kapankah Kodansha pertama kali didirikan?
Siapakah ilmu sihir Eropa yang terkenal?
Siapa yang mempelajari hukum fisika pertama kali?
Kapan pemerintahan pusat Mesir runtuh?
berapakah luas Kekaisaran Romawi?
Kapan Grega Žemlja lahir?
berapa lamakah waktu yang diperlukan untuk memanen  Jeruk kalamansi?
berapakah luas Pearl Harbor?
apakah nama ibukota Tiongkok ?
siapakah pendiri GoodBoyBadminton ?
siapakah adik Pandu dalam wiracarita Mahabharata?
siapakah yang menciptakan teknik Pyrosequencing ?
Apakah cabang ilmu islam yang dikuasai Ibnu Taimiyah?
Apa pengertian pasar dalam ilmu ekonomi ?
nabi keberapakah nabi Yunus dalam Islam?
Apa yang dimaksud dengan tokoh punakawan?
Siapakah yang menciptakan paham Neoplatonisme?
Apa bahasa mayoritas penduduk Australia ?
Apakah warna kostum pertama Kamen Rider ?
dimanakah letak Bourgogne ?
siapakah yang menemukan elektron valensi?
Apa mata uang Jepang ?
di daerah manakah suku arab indonesia pertama kali tinggal secara permanen?
Siapa pengisi suara Anna dalam film Frozen?
Apakah yang dimaksud dengan perayaan Obon?
apakah sangkuriang nama seseorang?
Dimana Kampanye Jawa 1806–1807 diadakan?
Dimana letak Pulau Pitcairn ?
Apa pendidikan terakhir Nigel Ernest James Mansell OBE?
Berapa luas Gereja Lutheran Injili Denmark?
Dimanakah letak Kabupaten Subang?
Siapa yang mengetuai Pengepungan Damaskus?
Apa yang dimaksud dengan digital ?
Siapa pendiri Sony Computer Entertainment?
berapakah jumlah negara yang sempat menganut Neoliberalisme?
Kapan masa purba berakhir ?
Adakah Iran termasuk dalam Liga Arab?
kapankah Huang Na menghilang?
Kapan Konvensi Jenewa diciptakan?
berapakah jumlah kabupaten di Indonesia?
Kapan serial televisi animasi Phineas dan Ferb dirilis?
apakah kode telepon Norwegia?
siapakah pendiri GoodReads ?
Berapa luas daerah Tomohon?
Berapakah luas kekuasaan Kesultanan Kadriyah Pontianak?
Kapan mesin kepung pertama kali diproduksi?
Dimanakah markas FC Barcelona?
berapakah jenis Kristal ?
Siapakah Sei-i Taishōgun ke-7 Keshogunan Muromachi?
Dimana letak Suku Anak Dalam ?
Kapan Santa Clotilda menikah?
Bagaimana cara mendiagnosis strok?
Dimana Robert Guiscard  lahir ?
Kapan peternakan lele dimulai di Indonesia ?
Apakah Mononatrium glutamat baik untuk kesehatan ?
Apakah hobi Otto Djaya di masa kecil?
apakah kerajaan tertua di Yunani?
Kapan South African Airways didirikan?
Apakah orang yang mengeluarkan nifas dibolehkan melakukan hubungan suami istri?
Berapa populasi Kazakhstan tahun 2014?
siapakah orang tua Mahasthavira Vajragiri?
Apakah bentuk sistem pemerintahan Malaysia?
tahun  berapakah USS Renville mulai diproduksi pertama kali?
kapankah Dinosaurus terakhir punah?
Siapakah yang menulis anime NG Knight Ramune?
Kapan Hikayat Völsunga ditulis?
Kapan Tari guel dilakukan dalam budaya Gayo?
dari manakah asal Mpu Astapaka?
Apakah burung Punai dapat berbicara?
siapakah orang tua Marcell Siahaan?
Apakah nama Ibu dari Kim Dae-jung?
Dimanakah tempat kelahiran Guntur Sitohang?
Siapakah presiden amerika pertama ?
Apakah yang dimaksud dengan Teleskop ?
apakah penyebab era sumeria berhenti?
siapakah yang menciptakan Kamen Rider pertama kali?
dimanakah letak County Edessa?
Kapan Invasi Polandia dimulai ?
siapakah pendiri Pheed ?
Berjenis apakah akar dari pohon mara ?
apakah maksud dari Comte Savoie?
Kapan hari kemerdekaan Prancis dirayakan ?
Apakah definisi dari Gempa Vulkanik?
apakah perubahan yang terjadi pada sektor manufaktur pada saat Revolusi Industri pertama terjadi?
bisakah paus balin hidup di antartika?
apakah mata uang yang digunakan korea utara?
pernahkah manusia menemukan fosil dinosaurus di indonesia?
Berapa luas Kerajaan Prusia?
Apakah warna minuman Cherrybelle?
Berapa lamakah Kekaisaran Bizantium berdiri?
Apakah rumus kelajuan cahaya?
Siapa pendiri perusahaan Yahoo!?
Siapa itu William sang Penakluk?
Ada berapa jenis hukum di Indonesia?
Siapa pendiri Cape Town?
Dimanakah letak Jombang ?
Apa fungsi bahasa Maori?
Apakah warna asap yang terhasil dari Sinyal asap?
Apakah yang dimaksud dengan Wangsa Piast?
apakah Telegrafi bisa dilakukan di luar angkasa?
kapankah perayaan misa bagi katolik?
apakah yang dimaksud dengan Islam Sunni?
Apakah perusahaan Hamburger terbesar di Dunia?
Apakah definisi dari festival ?
Berapa populasi di Kabupaten Manokwari tahun 2010?
Kapankah nabi Musa diangkat menjadi nabi ?
apakah tunicates laut squirts melahirkan dengan cara bertelur?
berapakah luas negeri Sadum dan Gomorrah?
Dimanakah letak delta mahakam?
Kapan Sir Ernest Mason Satow lahir ?
Kapan musik rock pertama kali diciptakan ?
Kapan Dinasti Han berakhir?
apakah Plutarkhos masih hidup?
Berapa jumlah produk konsep waveface?
Apakah yang dimaksud dengan desa ?
Apa nama suku asli penduduk Tolitoli?
Dari negara mana  Melvin Defleur Rokeach berasal ?
Siapakah yang menemukan benua Amerika ?
berapakah luas Kabupaten Ogan Komering Ilir?
Siapa itu Pandawa?
kapankah perang saudara Kabupaten Poso berlangsung?
Berapa besar layar LG Shine?
berapakah luas negara german?
berapakah jenis usaha yang di lakukan oleh Sihar Sitorus?
Kapan Nissan Livina diproduksi ?
siapakah penemu fossil pertama homoerektus?
Dimanakah letak geografis desa Ganten ?
Berapa banyak kalsium yang dibutuhkan tubuh manusia ?
Kapan ilmu kimia pertama kali ditemukan ?
Apa yang dimaksud dengan Zaman megalitikum?
kapankah Kiai Dipati Jaya Raja diangkat menjadi pangeran dipati?
Kapan Hydatius lahir ?
Apa nama asli Uesugi Kenshin?
dimanakah Santo Fransiskus Xaverius dilahirkan?
Apakah kota terbesar di Armenia?
berapakah luas Desa Karangkamulyan?
Apa yang membedakan wartawan dengan reporter ?
Apakah konflik yang mencetuskan peristiwa Jatuhnya Roma?
Kapan Joko Widodo diangkat sebagai Presiden Indonesia?
kapankah Sampoerna didirikan?
Apakah tarian tradisional masyarakat Sunda?
Apakah warna zat kimia Iodin povidon?
dimanakah letak benua Asia?
berapakah luas Negara Tang Selatan?
siapakah orang tua Radin Inten II?
berapakah umur Valentino Rossi saat menjuarai kompetisi grandprix motor dunia pertama kali?
Berapa luas Makam Talpiot?
berapakah kode telepon Lithuania?
Berapa jumlah epidose NG Knight Lamune & 40?
Berapakah luas Selandia Baru ?
Berapa luas lahan kelapa sawit di daerah kalimantan ?
Apakah mata uang Korea Selatan?
Siapakah pemeran utama The Longest Ride?
Siapakah ilmuwan Yunani  yang dimaksud dengan  "Bapak Ilmu Astronomi" ?
Apakah agam dari kelompok Ranting Daud?
Apakah maksud reptil dalam bahasa Latin?
Berapakah luas kota Sampit?
Apa hobi Enzo Ferrari dimasa kecil?
Berapa lama masa kekuasaan Dinasti Tang?
Apa nama pesawat pertama buatan Indonesia ?
Dimana letak kerajaan Romawi?
Kapan Kaisar Zhongzong lahir?
Siapa yang meresmikan Museum Ilmu Sihir?
Apa yang dimaksud dengan trialkil boran?
Kapankah zaman prasejarah nerakhir ?
Dimana torium bisa ditemukan ?
Siapa nama istri Michael Gerard Tyson ?
berapakah jenis mobil proton yang sudah dirpoduksi?
berapa lamakah Peninjauan kembali terhadap kasus novel baswedan dilakukan?
Dimanakah letak Kepulauan Tanimbar?
Apakah yang dimaksud dengan bakteri ?
dari manakah asal jamur Shiitake?
Apa nama saluran TV pertama di Indonesia ?
berapakah jumlah Pahlawan Nasional Indonesia yang berasal dari daerah Jawa?
Apakah ibukota Italia ?
dimanakahGereja Katolik tertua di dunia?
apakah nama ibu kota irak?
Apa yang dimaksud dengan tambo ?
siapakah orang tua Pierre II?
apakah ibukota provinsi Sulawesi Selatan?
Apa nama laut di sebelah selatan Indonesia ?
Berapa suhu tertinggi di Mesir?
Apakah heliocentric model dikenalkan oleh Galileo Galilei?
berapakah luas kekaisaran Gupta pada 232SM ?
Berapa jumlah pasukan islam pada masa Penaklukan Hispania?
Apa yang dimaksud dengan dimensi ?
Kapan Bindusara menjabat menjadi Kairsar ?
Kapan industri film masuk ke Jerman ?
Apakah peristiwa besar yang pernah terjadi di Yunani selama Aristides hidup ?
berapakah luas Singapura ?
Apakah batas wilayah bagan barat Afrika Selatan?
berapakah luas negara republik indonesia?
tahun berapakah Lampu pendar digunakan pertama kali?
Apakah bacaan Salat Tujuh Waktu?
Kapan Toyota pertama kali diproduksi?
Bagaimana manusia berkomunikasi sebelum ditemukannya bahasa?
Apa nama kota terbesar di Kalimantan?
Apakah isi dari Surat Aristeas?
Apakah jenis sistem politik negara Vietnam?
apakah penyebab kematian Pavel I?
Apakah radiasi yang dihasilkan dari reaksi nuklir?
apakah kode telepon negara Tunisia?
Kapan pendekatan empirisme ditemukan?
berapakah luas Jamaika?
berapakah luas Kabupaten Brebes Jawa Tengah?
Berapa jumlah karyawan HootSuite tahun 2019?
Apa kelebihan utama dari IMindMap?
Siapakah yang menghapuskan perbudakan di Amerika Serikat ?
Apa pengertian teolog ?
apakah Korea Utara memiliki kerajaan?
apakah yang dimaksud dengan kosmologi?
Siapakah istri H. Dony Ahmad Munir?
Berapa ukuran rata-rata ikan lempam dewasa ?
berapakah populasi di Nusa Tenggara Timur 2012?
apakah nama ibukota Swiss ?
siapakah yang menemukan metode Insulasi termal?
apakah fungsi inframerah bagi tubuh manusia?
Berapa jumlah siries anime Naruto?
Siapa yang melantik Raden Said Soekanto Tjokrodiatmodjo sebagai Kepala Kepolisian RI ?
Berapa jenis Asteroid?
Dimana menara Eiffel  terletak ?
Apa nama ilmiah Temu lawak?
Apakah Mandar dengkur dapat berbicara?
Apakah ibukota Malaysia?
Apa novel Hamka yang paling terkenal dan sudah difilmkan ?
Siapa produser film Lilo & Stitch?
Siapa yang memenangi Peperangan Bulgaria-Latin?
berapakah jumlah ayat dalam Alkitab ?
Kapan film Harry Potter serial pertama dirilis ?
Berapa luas wilayah Negev, Arava?
siapakah sultan/raja pertama Kesultanan Seljuk?
apakah komponen komponen atom?
Siapa arsitektur Bandar Udara Internasional Berlin Schönefeld?
apakah yang dimaksudkan dengan ikatan kovalen haptik?
kapankah tabel periodik dibuat pertama kali?
kapankah ilmu matematika dipelajari oleh manusia?
Apakah Marion Cotillard pernah memenangi Oscar ?
siapakah orang tua SBY?
kapankah Andriani Marshanda lahir?
Kapankah Baudouin III lahir ?
dimanakah Elena and the Secret of Avalor dibuat?
Apa jenis televisi sebelum Televisi Hologram ditemukan ?
Berapa jumlah desa di kecamatan Kaliwungu Selatan?
Apa itu Procellariidae?
berapakah jumlah episode Clannad ?
Dimana letak candi Borobudur?
siapakah yang menciptakan Koran pertama kali?
berapakah jumlah jenis flora yang ada di Indonesia?
apakah kabupaten terbesar di Provinsi Kalimantan Tengah?
dimanakah letak Gereja tertua di dunia?
Siapa nama istri Josep Wright ?
Berapa luas Stade Roland Garros ?
Dimana Sverre Sigurdsson meninggal?
Kapan abad pembaharuan di Eropa?
Berapakah jumlah penduduk korea selatan 2018?
Apa nama negara terkecil di Eropa?
Kapan Travis Hirschi mengembangkan teori kontrol sosial?
Apa yang dimaksud dengan degeneratif saraf ?
Kapan Christiaan Snouck Hurgronje meninggal ?
Apakah pekerjaan pertama  Billy Boen?
siapakah raja/sultan pertama Kesultanan Palembang Darussalam?
Kapan Bandar Udara Internasional OR Tambo pertama dibuka?
berapakah luas Athena ?
apakah yang di maksud dengan golongan Madaniyah?
Apa nama pakaian tradisional Jepang ?
Adat daerah manakah yang memerlukan jasa Nenek Gundik?
Berapa jumlah episode Tutur Tinular versi 2011?
Siapakah karakter utama dalam wiracarita Mahabhrata ?
Berapa lama Johann Friedrich I menjadi Ketua Federasi Protestan Jerman?
Apakah fungsi GSM dalam telepon?
negara manakah yang melakukan diktator pertama kali?
kapankah komputer perama kali diciptakan?
Siapakah Santo George?
Dimanakah Toyota Motor Corporation berlokasi ?
Apakah watak Remus John Lupin dalam karakter fiksi dari seri Harry Potter?
siapakah yang memberikan nama Ganymede?
Kapankah Kristen masuk ke Roma ?
siapakah sultan/raja terlama Kesultanan Seljuk?
tahun berapakah agama Kristen muncul pertama kali?
siapakah presiden pertama Amerika Serikat?
berapakah luas Armenia?
Kapan senjata nuklir pertama diciptakan?
Berapa lama Borut Pahor menjabat menjadi presiden?
Apa nama film karya  Mouly Surya yang paling terkenal ?
Apakah yang dimaksud dengan kalimat majemuk ?
Siapa yang menyelenggarakan Perluasan Perhimpunan Bangsa-bangsa Asia Tenggara?
Kapan Shahanshah Akbar-e-Azam lahir?
Apakah dampak negatif Aksi 9 September 1796 dalam bidang politik?
dimanakah Pesantren tertua di indonesia?
berapakah laus Pulau Sumatra?
Dari negara mana Sandra Ball Rokeach berasal ?
Kapan Perdamaian dunia didirikan?
Kapan Christiaan Snouck menjabat Penasehat Urusan Pribumi kolonial Belanda ?
Kapan film Frozen diproduksi ?
Siapakah Komando Pengebom XX Pasukan Udara Angkatan Darat Amerika?
Kapankah Organisasi Pembebasan Palestina dibentuk?
Berapa populasi Aceh 2015?
Apa maksud kata Gulag?
Berapa kali Maumoon Abdul Gayoom menjadi presiden?
apakah David Émile Durkheim masih hidup?
Siapa presiden pertama ?
Apakah motif khas batik Solo?
Apa tempat wisata yang terkenal di Belgia?
Apakah tujuan Pembantaian Sabra dan Shatila?
Kapan William Godwin pertama kali menulis novel?
Kapan Injil diturunkan?
berapakah luas  Museum Fatahillah?
Kapankah Kadokawa Shoten berdiri ?
siapakah karakter utama Le Petit Prince?
Dimana Pertempuran Yerikho terjadi?
Siapakah yang mendirikan SOI ASIA?
Apa itu komunikasi interpersonal?
Siapa pemimpin pertama Dinasti Tang?
kapankah baju astronot pertama diciptakan?
kapankah faham Feminisme liberal pertama kali diperkenalkan?
Apa pengertian dari perangkat lunak?
siapakah yang menemukan teknik Psikometri ?
kapankah Apple didirikan pertama kali?
dimanakah Archimedes meninggal?
Siapakah raja pertama Kekaisaran Jepang?
berapakah jumlah negara di benua afrika?
Apa makna atap bagonjong pada rumah gadang ?
kapankah Jerman resmi menjadi negara pertama kali?
Apakah pendidikan tertinggi Christoph Blocher?
Dari daerah mana musik dangdut berasal ?
apakah yangdimaksud dengan Decepticons?
Berapa jumlah spesies dari famili Rhinocerotidae?
apa yang di maksud dengan Bizantium ?
Berapa jumlah kitab Perjanjian Lama Kristen?
Apa karya pertama Daisetz Teitaro Suzuki?
Apakah efek hampa uadara pada pernafasan manusia?
Berapa anggota Parlemen Eropa?
Berapa hari Pemilihan Umum Amerika Serikat berlangsung?
Kapan Sir Stamford Raffles mendirikan pelabuhan Inggris ?
Berapa luas wilayah kekaisaran Romawi?
dimanakah letak Jepara?
Siapa Ibu Flavius Yosefus?
dimankah Pero yang Agung dilahirkan?
apakah mamalia yang terkecil di dunia?
dimanakah Pangeran Diponegoro dilahirkan?
Kapan partai komunis pertama kali berdiri di Tiongkok ?
umur berapakah Meester in de Rechten Herman Willem Daendels menjabat sebagai gubernur Hindia Belanda?
Berapa luas Uni Eropa?
Siapakah direktur utama tvOne tahun 2015 ?
Kapan keris pertama ditemukan?
Nobel apakah yang diterima oleh Frederick G. Banting?
berapakah jumlah episode iCarly ?
Kapan The Washington Post berdiri ?
Berapa populasi penganut katolik Indonesia tahun 2010 ?
Ada berapa jumlah Alkitab dalam agama Kristen?
Kapan Le Corbusier meninggal?
berapakh luas kota Solo?
Kapan Pertempuran Manzikert terjadi?
apakah novel terakhir Hamka?
Dimanakah tumbuhan Rosela dapat tumbuh?
Apakah cara kerja teknologi Ethernet sama dengan teknologi Internet?
Berapa jumlah karakter dalam serial Mobile Suit Gundam 00?
Apakah kode Bandar Udara Internasional Ibu Kota Beijing?
Siapa penerbit Dragon Ball Z: Fusion Reborn?
Apakah kepercayaan yang dikaitkan dengan Pura Sakenan?
berapakah luas kekuasaan kekaisaran Romawi?
Apa nama lagu pertama ciptaan Piyu ?
apakah Indigofera aman untuk dikonsumsi manusia?
Hari apa manga Naruto dirilis?
Kapankah komik pertama kali diciptakan ?
berapakah jarak matahari ke bulan?
Siapakah bapak biologi dunia?
Apa nama novel pertama yang ditulis Ryūnosuke Akutagawa?
Dimana D. Afonso Henriques meninggal?
Siapakah yang menulis serial Naruto ?
Kapan Taylor Swift lahir ?
Apakah makanan tradisional daerah Tempuling?
Apakah makanan khas daerah Gorontalo?
apakah nama Kekaisaran tertua di dunia?
Apa itu elektron?
berapakah jenis Pokémon resmi yang ada?
kapankah Taj Mahal masuk dalam daftar keajaiban dunia?
Apakah mata uang Israel?
Apa pengertian dari perangkat keras?
kapankah sekuel pertama The Hunger Games dirilis?
apakah negara terbesar di Asia Tenggara?
Siapa gitaris Boys Like Girls?
berapakah luas negara Cina?
Siapa yang memproduksi acara Britain's Got Talent?
Kapan Kerajaan Segera Pasir berdiri ?
Apa nama kerajaan Islam terbesar di Indonesia?
Buah apa yang berkulit tajam?
berapkah jumlah saraf pada kaki manusia?
Kapan RSUD Dr. Moewardi diresmikan ?
berapa lamakah Umar bin Khattab menjabat menjadi Khalifah?
berapakah luas Kebun Binatang Siantar?
Kapankah Mobile Suit Gundam 0083: Stardust Memory dirilis ?
kapankah ilmu teknologi nano pertama kali ditemukan?
Apakah yang dimaksud dengan ilmu astrologi ?
apakah game Flower mempunyai sekuel?
berapakah korban Pertempuran Gunung Putih?
Berapakah cabang dalam Antropologi ekonomi?
Apakah bunyi hukum penawaran dalam ilmu ekonomi?
Apa nama dinasti pertama yang memerintah Jerman ?
Apakah ibukota Malaysia ?
Kapan novel We Need to Talk About Kevin dirilis?
Apa yang dimaksud dengan cause célèbre?
Siapa raja pertama Kerajaan Mataram?
Berapa luas kecamatan Lubai ?
Apa peran  Shannon Beiste dalam drama Glee?
Siapa yang mendirikan Sony Entertainment Television?
berapakah jumlah jenis penghargaan yang di berikan PBB?
Apakah judul cerita rakyat yang dimainkan Calon Arang?
Berapa jarak Uranus dengan Bumi ?
Kapan Pangeran Longxi diangkat menjadi jenderal Dinasti Tang?
Berapa populasi Jawa Timur tahun 2001?
berapa lamakah bayi Monyet dukun dalam kandungan?
berapakah luas Roma kuno?
Apa nama zaman setelah berakhirnya zaman purba ?
Berapa jumlah halaman dalam buku Adiparwa?
Kapan Fly to the Sky mulai debut ?
siapakah direktur terlama Pasifik Satelit Nusantara?
Kapan Rinto Harahap lahir?
Apa yang dimaksud dengan Pesawat Ulang-Alik ?
Berapa tahun Ronald Wilson Reagan menjadi Presiden Amerika Serikat ke-40?
dimanakah Santo Benediktus dilahirkan?
berapakah proses Metabolisme yang dilakukan oleh ular?
apakah Suku Da’a sudah punah?
berapakah umur Presiden Soeharto saat ia berhenti dari jabatan presiden Indonesia?
dimanakah markas utama Imperium Britania?
Apakah kepanjangan dari KKI?
Apakah nama tempat wisata terkenal di Jawa Timur ?
berapakah jumlah negara di Uni Eropa?
Kepada siapa kitab taurat diturunkan ?
Berapa jumlah serial naruto ?
Berapa jumlah orang yang menyertai Demonstrasi Senin di Jerman Timur?
berapakah luas jakarta utara?
Apakah yang menyebabkan penceraian?
Ada berapa negara kah dalam asia tenggara?
Berapa kedalaman rata rata laut Britania?
dimanakah teknologi Bahan bakar fosil pertama kali ditemukan?
Ada berapa jumlah karakter dalam manga One Piece ?
Apakah warna bendera Jerman?
kapankah Deforestasi pertama kali terjadi di indonesia?
Apa ibukota jawa barat?
Apa suku asli penduduk jawa Barat ?
Ada berapa jenis lapisan kulit?
kapankah The two Fridas di ciptakan?
berapakah luas Pondok Pesantren Modern Al-Husainy?
Berapa jumlah alat musik dalam musik Gamad?
Dari mana nama Dik Doank berasal ?
Dimanakah masyarakat Suku Kalang bisa ditemukan ?
Bagaimana karakter Elihu dalam Kitab Ayub digambarkan ?
Apakah isi persamaan Geodesik?
Apa mata uang Papua Nugini?
kapankah Sony PlayStation 3 dirilis?
kapankah hari kemerdekaan Australia?
Apa ibukota Jawa Timur?
Berapakah tingkat kriminalitas di Brasil tahun 2010 ?
Berapa luas kota Agats?
Bagaimana bentuk daun tumbuhan getah sontek?
siapakah raja pertama yunani?
berapakah panjang sungai yordan?
Berapa panjang kucing pasir dewasa?
apakah K-pop mempunyai sub-genre?
Apakah bahasa resmi yang digunakan di Malaysia ?
Apakah mata uang negara Indonesia?
Ada berapa tipe tanaman bambu?
Kapan jalur ABG mulai digunakan?
Berapa jumlah episode Ishq Subhan Allah?
dimanakah roket pertama kali di produksi secara masal?
Berapa luas Bandar Udara Internasional Ibu Kota Beijing?
Dimana Yi Seong-gye dilahirkan?
Berapakah panjang sungai Indus?
Siapakah walikota Surakarta tahun 2018?
Dimana Partai Nazi didirikan?
berapakah total kekayaan majalah Rolling stones?
berapakah luas Kalimantan barat?
siapakah presiden kelima Amerika ?
siapakah pencipta kereta listrik?
Kapan Perserikatan Bangsa-Bangsa dibentuk?
apakah ikan mempunyai organ hati?
jalur apakah yang pertama kali dibangun oleh PT Kereta Api Indonesia?
Kapankah Dinasti Han berdiri?
Ada berapa dasar hukum dalam pengakuan iman Lutheranisme dan Katolik di Jerman?
Apa nama kota bersejarah di Jerman ?
apakah nama mata uang Singapura?
apakah nama mata uang Taiwan ?
Kapan Prof. Dr. H. A. Fahmy Arief dilantik menjadi guru besar Ulumul Quran IAIN?
siapakah produser Kamen Rider Fourze?
siapakah penerus Tuanku Panglima Gocah Pahlawan?
Apakah ibukota Riau ?
kapankah W.S. Rendra dilahirkan?
kapankah Gundam f91 dirilis?
Hormon apakah yang paling banyak dalam tubuh manusia?
Apakah pendidikan tertinggi Alfred North Whitehead, OM?
kelahiran tahun berapakah Ramadhan K.H.?
Dimana kantor pusat PT Kereta Api Indonesia?
Dimana Christiaan Snouck Hurgronje lahir ?
berapakah luas Bioskop Majestic?
Apa inti kandungan Surah Saba'?
Siapa arsitek Bandar Udara Internasional Viracopos-Campinas?
Kapankah  Royal Albert Hall dibangun?
Apa ayat pertama Surah Ar-Rum?
Berapa luas Pulau Ternate?
Berapa jumlah anak Enrique II?
Siapa yang memberi nama Great Race of Mercy?
Kapankah manga mulai berkembang di Jepang ?
Kapan Perjamuan Kudus dilakukan?
Apa ayat terakhir Surah Asy-Syu'ara ?
apakah pendidikan terakhir Helianti Hilman?
Kapan Yahoo! Koprol mulai digunakan di Indonesia ?
siapakah pendiri Perth Glory FC?
Apakah kandungan molekul yang terdapat dalam lemak ?
Kapan Ambar pertama kali ditemukan?
kapankah Tale of the Sea King dirilis pertama kali?
Kapan mesin tik pertama kali ditemukan ?
siapakah orang tua Jacques Lacan?
Siapa istri Sri Sultan Hamengkubuwana I?
Apa kota terbesar di Sumatera Selatan ?
Satu hari berapa jam?
Siapakah yang memenangi Perang Aceh?
Apa itu Biokimia?
apakah judul Dorama terbanyak dalam jumlah episode yang di dalam sejarah?
Apa nama kota terbesar di Jepang ?
berapakah luas Masjid Syuhada?
Siapakah tokoh utama film Pokémon ?
Apa definisi dari Investasi ekuitas?
siapakah yang menciptakan serial Transformers?
Siapa yang merancang Summly ?
Apa itu bahasa Aram?
berapakah luas  Laut Gibraltar?
siapakah orang tua Haji Nuddin Lubis?
Dimana lokasi Burj Khalifa?
siapakah penemu sel?
umur berapakah saat Plato meninggal?
Kapan Leo I mulai menjadi kaisar ?
Apakah ordo Selar kuning Selaroides leptolepis?
apakah Kristen agama pertama yang masuk ke Jerman?
Apa yang dimaksud dengan keadaan geomorfologis ?
kapankah kerajaan Thailand pertama kali didirikan?
negara apakah yang mempunyai populasi paling banyak di benua asia?
Di manakah letak pembangkit listrik nuklir pertama di dunia?
berapakah besar paus balin?
Ada berapakah jenis keyboard ?
kapankah agama kristen masuk ke negara indonesia?
berapakah jumlah bahasa daerah di Rusia?
Dimana Henri Laurent Rivière meninggal?
kapankah Kaisar Xuande dilahirkan?
Siapakah yang membentuk grup Potret?
Apa saja string pada biola?
Bagaimanakah sistem ekonomi di Ethiopia ?
apakah nama hormon yang meningkat ketika manusia sedang sedih?
dinasti apa kah yang membangun Tembok Raksasa Tiongkok?
siapakah karakter utama Smallville?
Darimanakah Musik Gospel berasal?
siapakah pencipta serial Transformers?
Dimana Yang Pu lahir?
Siapa yang dimaksud Wangsa Wettin ?
Kapan pertama kali H.H. Holmes membunuh ?
Dari mana bahasa Sanskerta  berasal ?
Kapan Televisi ditemukan ?
Kapan hari kelahiran Yesus ?
dimanakah letak Gereja Katolik tertua di dunia?
Kapan Square Co., Ltd berdiri ?
Berapakah populasi penduduk China tahun 2010 ?
Apakah mata uang Albania ?
Kapan Pertempuran Semenanjung Kerch terjadi ?
Kapan Pendudukan Beirut dilakukan?
Berapa usia layak memilih di Palestina?
Apakah sakit Gagal Jantung dapat sembuh dengan operasi?
Siapa pemimpin pertama dinasti Utsmaniyah ?
Kapan Adobe Illustrator dirilis?
Kapan Kerajaan Warsawa berdiri ?
kapankah Hamka meninggal?
siapakah kontraktor yang memenangi tender e-KTP?
Kapan PDI berdiri ?
Dimana letak pabrik Italia Alfa Romeo?
apa lambang nitrogen dalam tabel periodik?
Apakah karya pertama dari Turbo ?
dari manakah asal kata vegetasi ?
Apa nama suku asli masyarakat Semarang ?
siapakah yang menemukan ilmu Geometri?
Apakah kepanjangan dari WWW?
berapakah luas  MASJID AGUNG SEMARANG?
Kapan Bahasa Tionghoa ditemukan?
Kapan terjadinya tsunami di Aceh ?
Siapa rektor pertama STAIN Sorong?
bisakah Protozoa hidup di iklim tropis?
kapankah Sekolah Tinggi Teologi Amanat Agung didirikan?
Siapa nama orang tua Harry Potter ?
Kapan Jamie Richard Vardy lahir?
Apa yang dimaksud dengan kritikus sastra ?
Kapan Windows pertama kali dikembangkan ?
Kapan Władysław I diberi gelar adipati ?
Apakah kesenian yang terkenal dari wilayah Jawa tengah ?
siapakah yang menemukan Sistem reproduksi pada manusia?
Terbagi menjadi berapa Atmosfer Neptunus?
Kapankah Pertempuran Feishui terjadi ?
Apa nama kereta api bawah tanah pertama di India?
Berapa jumlah korban Peperangan Bulgaria-Latin?
apakah nama rumah adat Brunei?
Apakah hungungan daya nuklir dengan radioaktif?
Apa itu hubungan demokratis ?
kapankah presiden soeharto mundur dari jabatan ?
Berapa lama Pemberontakan Morotai berlangsung?
siapakah CEO Dana Moneter Internasional tahun 2010?
Siapakah pemimpin pertama Racing Club de Strasbourg Alsace?
Apa nama gereja terbesar di dunia ?
Siapa yang menetapkan konstitusi Weimar?
Berapa nilai tukar rupiah tertinggi terhadap dolar amerika ?
Bagaimanakah prilaku sombong yang digambarkan dalam kisah Firaun ?
kapankah Internet pertama kali dibuat?
Apakah kota terbesar di Korea Selatan?
Dimana Itō Hirobumi dilahirkan ?
Kapan Festival Film Interasional Anak-anak dan Remaja Indonesia pertama kali diadakan ?
Siapa yang mengembangkan BitLocker Drive Encryption?
Ada berapa negara di Asia Tenggara ?
Kapankah musik rock pertama kali masuk ke inggris ?
kapankah Dana Moneter Internasional didirikan?
Apakah nama gunting bedah yang digunakan untuk operasi ?
Apakah agama Nur ad-Din?
ada berapakah jenis cacar?
Di umur berapa Charles-Camille Saint-Saëns mulai menjadi komponis?
bisakah membuat Peluit dari bahan baja?
apa definisi dari molekul ?
Apakah nama film pertama yang disutradarai Stanley Kubrick??
apakah yang dimaksudkan dengan senyawa koordinasi ?
Apakah nama sekolah pribumi pertama di Indonesia pada masa penjajahan?
Apa tujuan utama peristiwa Brexit dilakukan?
apakah nama mata uang negara korut?
Ada berapakah serial Dragon Ball?
Siapa ibu Salman al-Farisi?
Di kota apakah Amstel Gold Race diadakan?
Berapakah jumlah halaman buku The Satanic Bible?
dari manakah hapkido berasal?
Siapa yang terlibat dalam Kerusuhan Nika?
dimanakah radio pertama kali diciptakan?
Siapa itu Tu Di Gong ?
berapakah luas Universitas Gadjah Mada?
Berapa jauh jangkauan yang dapat dilakukan oleh telegraf  untuk mengirim pesan ?
siapakah raja/pemimpin terlama di negara/kota Sparta?
Siapa pengisi suara Kamen Rider Rogue?
Apa yang dimaksud dengan ELO?
Berapa jumlah provinsi di Indonesia ?
siapakah karakter utama serial anime Mobile Suit Gundam?
Berapakah luas pulau Jeju ?
Apakah yang dimaksud dengan ilmu kimia murni ?
Apakah ibukota Suriah?
Apakah pendidikan tertinggi René Descartes?
Berapa jumlah kolom dalam tabel periodik?
apakah Membran semipermeabe terdapat dalam Tubuh manusia?
Bagaimana cara mencegah Tuberkulosis?
kapan Abu Zakariya Yahya meninggal ?
Dimana Ban Ki-moon lahir ?
apakah yang dimaksud dengan mikrofon?
Dimana letak universitas Harvard?
Apa penyebab utama wabah demam Zika?
dimanakah Wilfred atau Wifred meninggal?
Ada berapa jumlah sifat fisik?
Apakah Israel termasuk kedalam bangsa Arab ?
Kapan Kamen Rider: Dragon Knight pertama tayang?
Berapa luas Samudera Pasifik?
Kapan Fransiskus diangkat menjadi Paus ?
tahun berapakah Sakdiyah Ma'ruf lahir?
apakah tanggapan kristen tentang ketuhanan?
Siapa pendiri Gereja Methodist Indonesia?
Dari manakah asal kata Matematika?
Di laut manakah rajungan bunga banyak dijumpai ?
Berapa lama Belanda menjajah Indonesia ?
Berapa luas Kota Jepara?
dimanakah Koko Liem dilahirkan?
Kapankah Nissan Motors berdiri ?
kapankah Badan Penelitian dan Pengembangan dan Pendidikan dan Pelatihan Hukum dan Peradilan Mahkamah Agung Republik Indonesia didirikan pertama kali?
Apakah ibukota Italia?
Apa itu anarkisme?
Kapan Yoweri Kaguta Museveni lahir?
Apa nama film animasi pertama di dunia ?
tahun berapakah putri Joscelin II dilahirkan?
Berapakah luas wilayah kekuasaan Kesultanan Utsmaniyah ?
Dimanakah kawah Asteroid terbesar?
berapakah berat Honda Odyssey?
Kapan manga pertama kali diciptakan ?
berapakah luas Kota Pariaman?
Siapakah nama tokoh matematika Islam yang paling terkenal ?
Berapa luas kabupaten Biak?
Apakah teori pertama dalam 9 Teori Dampak Media?
Apa nama tempat wisata alam paling terkenal di Pemalang ?
Ada berapa siries dalam Harry Potter?
Apa novel pertama yang ditulis Ernest Miller Hemingway?
berapakah umur Sri Sultan Hamengkubuwana II saat pertama kali menjabat?
Apakah sistem politik Afrika Selatan?
Berapa jumlah pemeran dalam opera Don Giovanni?
Dimana lokasi perusahaan Mayapada Group?
Siapa istri pertama Raja Clovis I?
apakah dampak kurangnya perhatian terhadap kesehatan?
Berapa jumlah musisi dalam band Rammstein?
negara apakah yang terbesar yang ada di dalam Uni Eropa?
Ada berapa kabupaten di Provinsi  Papua ?
berapakah luas Austria?
berapakah jenis Kemiri di Dunia?
Apa wisata alam yang paling terkenal di Gresik ?
Dimana letak Memorial Lincoln?
Kapan The Mysterious Numbers of the Hebrew Kings ditulis?
Berapakah luas perairan Samudera Hindia ?
Kapan The Hunger Games diterbitkan?
Dimana kantor pusat Avalon Hill?
siapakah isteri pertama Kaisar Pavel I?
Tahun berapa Sunan Giri lahir?
kapan Sunan Giri lahir ?
berapakah populasi Urochordata ?
Apa itu prinsip momentum sudut?
kapan industri perfilman dimulai di Indonesia ?
Kapan Spirited Away pertama kali ditayangkan?
Apakah perusahaan produksi Roti terbesar di Indonesia ?
Apakah definisi sederhana dari sains ?
berapakah angka kelahiran Malagizi di indonesia tahu 2010?
apakah nama ibukota Lithuania?
berapakah luas negara Indonesia?
Apakah bilangan bulat?
berapa lamakah harimau mengandung?
Siapa yang mneyusun tabel periodik?
Kapankah BPJS Kesehatan mulai berdiri ?
Bisakah mendownload lagu pada aplikasi Blip.fm?
Apakah nama ilmiah kendeka ?
Kapan Bandar Udara Internasional José Martí pertama dibuka?
Kapan Kerajaan Shilla berdiri ?
Kapan HootSuite didirikan?
kapankah Tumblr mulai dirilis?
Ada berapa garis simetri pada satu bulatan?
Apakah jenis sistem pemerintahan Malaysia?
berapakah jumlah pesawat yang dimiliki Palair Macedonian Airlines?
dimanakah Abdullah bin Saba meninggal?
apakah yang dimaksud dengan BigBang?
apakah alasan Jhon lennon keluar dari the beatles?
berapakah populasi Suku Dayak Mualang tahun 2015?
Berapa orangkah yang menjadi peserta dalam olahraga Curling?
siapakah perdana enteri/presiden pertama Belanda ?
Kapan Bali mulai menjadi destinasi internasional ?
Siapa pendiri perusahaan Bandai Namco?
berapakah luas Kekaisaran Mughal?
Kapan telepon pertama kali digunakan di Indonesia ?
Apakah usaha yang pernah dilakukan Maria Walanda Maramis dalam melawan penjajah ?
siapakah orang tua Harry Potter?
Kapan tentara Hinda Belanda masuk ke wilayah Goa ?
kapan kah  Persekutuan para kudus didirikan?
Apakah sifat umum Haloalkana?
Siapa yang menemmukan Kamera digital?
Kapan Amangkurat I menikah?
Apa pengertian unsur kimia ?
apakah penyebab kematian Genghis Khan?
Apa itu LGBT?
Kapan Arnulf menjadi seorang Adipati ?
kapankah ilmu linguistik dipelajari oleh manusia?
Dimana Steffi Graf belajar bermain tenis?
Siapakah nama arsitek  Royal Albert Hall?
Berapa jumlah anggota dari G7?
berapakah luas ibukota Uzbekistan?
Dimana PT Telekomunikasi Indonesia, Tbk didirikan?
Apakah tumor sama dengan kanker ?
Berapa jumlah penduduk Israel  tahun 2010 ?
Siapa pemimpin pertama NKCP?
Dimanakah Kamera Perekam pertama diciptakan ?
Kapan Kamen Rider pertama diproduksi ?
Apa yang dimaksud dengan apoteker ?
Dimana Adipati Wrocław meninggal?
Siapakah tokoh utama dalam Avatar: The Legend of Aang?
dimanakah Masashi Kishimoto dilahirkan?
Apakah orang yang mengeluarkan nifas dibolehkan puasa?
Kapan Detektif Conan mulai difilmkan ?
dari manakah asal kata Misa?
siapakah orang tua Susan Hayward?
tahun berapakah Huo Yuanjia meninggal?
Kapan Bani Ayyubiyah berdiri ?
Dimana perusahaan Yahoo! berlokasi ?
berapakah jenis Alzheimer ?
Apakah Bob Dylan boleh bermain gitar?
berapakah jumlah gereja katolik di asia tenggara?
apakah nama ibukota Argentina?
Dimana kantor pusat PT HM Sampoerna Tbk berlokasi ?
apakah nama pedang samurai tertua didunia?
Berapa anggota Gerakan Angkatan Muda Kristen Indonesia?
Apakah yang dimaksud dengan karya Helenistik?
Siapa pemeran utama Black Mirror: Bandersnatch?
Apa definisi dari filsafat ?
Apa penyebab dari Meningitis ?
apakah alasan utama kepunahan Lophopsittacus mauritianus?
Apa nama film anime pertama di Jepang
Apa prinsip dasar ekonomi ?
Siapakah yang menemukan kamera?
Apakah Monastisisme senobitik diterima masyarakat Inggris?
kapankah Nabi Muhammad s.a.w hijrah ke madinah?
Apakah ibukota Belanda?
Bagaimankah sistem pemerintahan Mesir?
Siapakah yang memerankan Neville Longbottom dalam film Harry Potter ?
ada berapakah jenis jamur yang aman untuk dimakan manusia?
Siapakah Ibnu Kaldhun?
Berapakah luas Goa Gajah ?
apakah nama bakteri pada penyakit pneumonia ?
umur berapakah Asoka yang Agung meninggal?
Siapakah tokoh kimia dunia yang paling terkenal ?
Siapa bapak politik Indonesia?
Apakah pakaian tradisional Suku Banyumasan?
Apakah nama ilmiah buah keras?
Apakah nama kuliner yang paling terkenal dari Jepang ?
berapakah jumlah album Red Hot Chili Peppers?
Berapa lama bumi mengitari matahari ?
Siapa pendiri Istana Korea?
berapakah jarak Bulan ke bumi?
Kapankah Muhammad diangkat menjadi nabi ?
Dari manakah asal presiden Joko Widodo ?
Kapan Martin Luther meninggal ?
Berapa lama poster We Can Do It! dibuat?
Apa lambang Partai Nasional Basque?
Ada berapa nagari dalam Kecamatan Nan Sabaris?
berapakah luas Jerman?
Siapa yang menandatangani Penentuan Pendapat Rakyat?
Apakah film pertama Dragon Ball Z?
Apa penghasilan utama masyarakat Dharmasraya ?
Kapan Koninklijke Marine lahir?
Apa latar belakang Pemberontakan Trunajaya?
Berapakah negara di Asia tenggara?
Apakah nama unsur kimia pertama yang pernah ditemukan ?
Berapa jumlah putri Raja Kasi dalam wiracarita Mahabharata?
siapakah kaisar pertama di rusia?
apakah arti kata Romusha?
Apa tugas utama dari seorang uskup ?
Kapan kristen protestan muncul ?
Kapan program Internet Sehat dan Aman pertama kali diadakan?
berapa lamakah Belanda menjajah Indonesia?
Berapa jenis Insektisida ?
umur berapakah Jeanne d'Arc meninggal?
Apakah nama ibukota Thailand?
Kapankah agama Kristen pertama kali masuk ke Indonesia ?
Darimana asal L.B. Moerdani?
Menceritakan tentang apakah Surah Luqman?
Kapan zaman Neolitikum dimulai?
Dimanakah letak Yerusalem ?
Siapakah bupati jombang kedua?
Dimana kantor pusat South African Airways?
Apa kandungan gizi terbesar dari rumput ?
Apakah Mail relay menggunakan koneksi internet?
Siapa pendiri Copenhagen Metro?
apakah fosil bisa dijadikan energi terbaharui?
Apakah pengertian dari digital ?
Kapan rusia memulai industri senjata nuklir ?
Apa nama PT yang memproduksi bir Bintang?
Dari manakah asal penduduk yang menjadi budak di Amerika Serikat ?
Siapa ketuaProgram  PNPM Mandiri Perdesaan?
Apakah nama klub golf tertua di Skotlandia?
apakah sunan Kalijaga berasal dari Kadilangu?
berapakah luas Ibukota Jepang?
Berapakah populasi muslim di Jerman tahun 2010 ?
Berapa luas Kepulauan Kuril?
Apa yang dimaksud dengan proses fermentasi ?
berapakah kode telepon di Jepang?
Apa penyebab kematian Adnan bin Saidi?
Tanggal berapa Super Idola Band didirikan?
berapakah panjang kereta api terpanjang di dunia?
siapakah orang tua Paus Urbanus II?
Kapan  Gavin D’Costa lahir ?
Berapa lama Deng Xiaoping menjadi pemimpin revolusi dalam Partai Komunis Tiongkok?
Kapan Sistem Penamaan Domain di Internet digunakan?
Berapa negara yang ikut dalam Formula satu pertama ?
Dimana batuan metamorf  bisa ditemukan ?
Siapa yang melantik menteri keuangan di Indonesia?
apakah yang dimaksud dengan mutasi ?
kapankah ilmu biologi dipelajari oleh manusia?
kapankah ayat pertama Al-Qur'an diturunkan?
berapakah luas denmark?
Siapa nama ibu Bolesław ?
Dari mana kata Samovar berasal ?
berapakah jumlah hadis shahih dalam Islam?
Kapan Dragon Ball ditayangkan di TV pertama kali ?
Siapakah yang boleh menggunakan samurai ?
Apakah Primus inter pares hanya diberikan pada laki laki?
Kapankah Jamie-Lee lahir ?
Apa ciri ciri makhluk hidup?
Kapan Maharani Myeongseong lahir?
Siapakah ketua PKI pertama ?
Apa ibukota Provinsi Sumatera Utara?
Siapa panglima perang Perang Diponegoro dari pihak Indonesia?
Dimanakah letak IPDN pertama ?
dimanakah letak Mesir?
Apakah yang dilakukan dalam upacara Belian sentiu?
Apa definisi dari dimensi ?
Siapa nama raja pertama Kerajaan Sriwijaya?
Kapan Kimia anorganik digunakan dalam industri?
apakah arti dari el-nino?
Apakah makanan khas dari kota Kendal ?
Kapan Taman Nasional Gunung Leuser resmi dibuka?
Berapa lama Belanda menjajah Indonesia?
Apa mayoritas agama penduduk Bali ?
Dimanakah olahraga Curling pertama kali dimulai ?
dimanakah posisi nabi saat isra mi'raj?
berapakah jalur kereta Yang di miliki PT KAI?
Aapakah stasiun televisi pertama di Indonesia?
Apa simbol akar?
Siapa orangtua Alfonso VI?
Apa fungsi utama Djong dalam perdagangan?
Apakah simbol nitrogen dalam tabel periodik ?
Kapan Perang Tiongkok-Prancis berakhir?
Apa itu logaritma?
Berapa biaya produksi kapal feri KM Gurita?
Kapan industri dirgantara dimulai di Indonesia?
dari partai apakah Setyo Gunawan?
Siapa raja pertama Dinasti Candra?
Berapakah kadar etanol pada minyak tanah?
Dimanakah letak Birma ?
sejak kapankah manusia menciptakan tepung terigu?
tahun berapakah Kasper Peter Schmeichel lahir?
Berapakah populasi penduduk Jepang tahun 2018?
Berapa populasi Kabupaten Lumajang tahun 2015?
berapakah luas Kabupaten Murung Raya?
Apakah ciri-ciri mahkluk hidup?
dimanakah Semikonduktor ditemukan?
Dari manakah Shahanshah Akbar-e-Azam berasal?
Siapa pemeran utama film Silence?
kapankah Internet  masuk ke Indonesia pertama kali?
Kapan Alfonso VI lahir?
Apakah yang dimaksud dengan demografi ?
Siapa yang memenangi Pertempuran Manzikert?
Apa pendidikan tertinggi Johannes Kepler?
Kapan Ernest Miller Hemingway pertama kali menulis novel?
dimanakah Robert IV dilahirkan?
Siapa penerbit film Tomorrow Never Dies?
Tahun berapa Indonesia mengalami krisis moneter ?
apakah pandangan islam terhadap Hasrat ?
Apa itu energi potensial?
apakah yang dimaksudkan dengan Markgraf Neustria?
siapakah karakter utama dalam sinetron Cowok Impian?
Kapankah P.A.Works berdiri ?
Apa yang dimaksud dengan beriluminasi ?
tahun berapakah Angkatan Bersenjata Amerika Serikat didirikan pertama kali?
kapankah olahraga Bisbol diciptakan?
Dimana Kucing pasir pertama ditemukan?
Berapa berat BTR-90?
Kapan Dinasti Lê Awal berakhir?
Apa nama tempat wisata di Pemalang?
apa sajakah aliran agama budha didunia?
berapakah luas Bangka Belitung?
siapakah pemimpin terakhir Kerajaan Majapahit?
Dimanakah letak Universitas Cambridge?
Berapakah harga Honda Inspire di Indonesia?
Apa fungsi klorofil pada tumbuhan?
Dimana letak Korintus ?
Tahun berapa filem Ayat Ayat cinta pertama kali ditayangkan?
Kapan stasiun luar angkasa Mir berhenti beroperasi?
siapakah orang tua?
Apa nama band rock pertama di Jepang?
siapakah orang tua Al-Musta'shim Billah?
dimanakah Mangkunegara IX dilahirkan?
Apakah definisi dari banjir ?
dimanakah James W. Fowler dilahirkan?
tahun berapakah Candi Penataran dibangun?
Apakah investasi sosial sudah diterapkan di Indonesia?
Apakah sumber makanan utama dari Pati resistan?
apakah kode telpon untuk wlayah Jerman ?
Dari manakah asal kitah tentang Ratu Laut Selatan?
apakah negara terbesar di Afrika Barat?
Dimanakah letak Armenia ?
Apakah tanda tanda penyakit Malaria?
Berapa luas Kabupaten Tabalong?
berapakah luas negara Selandia Baru?
kapankah Kolombia diresmikan sebagai negara?
Berapa jumlah etnis di Suku Matbat?
dimanakah letak Minangkabau ?
kaisar manakah Philip the Arab?
Berapakah luas Polandia?
Siapakah kompetitor Honda?
Berapa tinggi Gunung Salak?
Kapan Elf meninggal?
Apa itu algoritme ?
Negara manakah yang menerapkan sistem monarki pertama kali ?
Apakah genre novel The Ersatz Elevator?
Berapakah luas kota Medan?
Kapan zaman Meiji dimulai ?
Apa manga pertama yang ditulis oleh Akira Toriyama?
Berapakah luas kota Napoli ?
Siapakah tokoh utama dalam film The Croods?
Kapankah radio ditemukan ?
siapakah musuh utama Harry Potter?
Kapan Philip Pullman mulai menulis buku?
Apakah abjad pertama dalam Abjad Yi?
siapakah Raja Sisilia terlama?
apakah mata uang yang digunakan Negara Palestina?
berapakah jumlah protein dalam 100gr daging sapi?
kapankah Semikonduktor pertama kali ditemukan?
Kapan Raja Richard I. John lahir?
Apa yang dimaksud dengan diplomasi koersif?
apakah dewa Fu Lu Shou mempunyai orang tua?
siapakah pendiri bank Century?
Kapan istilah Kriptografi ditemukan ?
Apa suku asli penduduk pulau Jawa ?
Darimana asal aktor Erica Durance?
Siapa raja Raja Hongaria pertama?
apakah yang di maksud dengan protestan?
Berapa jumlah ayat dalam Injil ?
Berapa luas Timur Tengah?
siapakah karakter utama I Know What You Did on Facebook?
Apakah nama tempat wisata yang terkenal di Magelang ?
Berapakah luas ibukota Jepang ?
Berapa jumlah surah dalam al-Qur'an?
berapakah jenis antibiotik yang telah ditemukan?
Apa kota terkecil di Kolombia?
Apa judul buku pertama dari seri novel Harry Potter ?
Siapa juri Britain's Got Talent pertama ?
apakah yang dimaksudkan dengan surah  Makkiyah?
berapakah luas Kota Ternate?
Di ketinggian berapa Paro Taktsang terletak ?
siapakah Wangsa  terlama dalam kekaisaran rusia?
Berapa minggu jumlah masa kehamilan ?
dimanakah Vien Is Haryanto dilahirkan?
Apa nama perusahaan pembuat handphone pertama di Indonesia ?
apakah ada cosplay yang dilarang?
Berapa luas daerah Balkan?
Dari manakah suku Pamona berasal ?
berapakah luas  Jambi?
Siapakah nama vokalis Simple Plan?
apakah nama mata uang Rusia?
Berapa durasi film Karma?
kapankah Pantai Lovina dijadikan objek wisata?
terbuat dari apakah radio pertama di dunia?
dimanakah sokrates dilahirkan?
siapakah isteri Fadli Zon?
Siapakah yang menyebarkan aliran Mulasarwastiwada di India?
Siapakah walikota Kabupaten Sikka tahun 2000?
Berapa tinggi Gunung Tandikat?
Dimana lokasi Sony Entertainment Television?
Apa ibukota Provinsi Maluku Utara?
Siapakah yang merancang website WartaJazz.com?
Kapankah Jing Xiang lahir ?
Siapa menteri luar negri Indonesia tahun 2015?
Berapa jumlah desa di Kabupaten Gresik?
Kapan dekorasi Islam pertama kali muncul ?
apakah AK-47 termasuk Senapan mesin?
apakah Kerajaan Korea yang paling tua?
Apakah definisi pelanggan dalam ekonomi?
Siapa ibu Yesus?
apakah makanan khas Makassar?
apakah agama mayoritas suku Batak?
Kapan Yuwen Huaji diangkat menjadi jenderal ?
kapankah Aristotelianisme muncul pertama kali?
Siapa penemu Windows?
berapakah jumlah karakter Transformers ?
siapakah ayah Kyai Haji Dimyathi Syafi'ie?
Apa itu  galaksi Andromeda–Bima Sakti?
siapakah presiden/perdana menteri pertama Kanada?
apakah penyebab kematian K.H. Abdullah Abbas?
Kapan Gaya London dapat terjadi?
darimanakah asal kata spam?
Kapan Plato menulis Lakhes?
berapakah jumlah permaisuri raja salman?
dimanakah ilmu Geometri ditemukan?
kapankah Cartoon Network didirikan?
Kapan Ke' Lesap lahir?
Apa nama ibukota Taiwan ?
dimanakah latar belakang tempat untuk film Hachiko: A Dog's Story?
Dimanakah Prof. Dr. H. A. Fahmy Arief dibesarkan?
apakah Michael Dell mendirikan perusahaan nya dengan menggunakan dana investor?
Siapakah nama istri H. Tasiya Soemadi?
apakah karya sastra Bali klasik menggunakan sansekerta?
Kapan Kekaisaran Akhemenia berlangsung?
di siaran tv apakah pertama kali Phineas dan Ferb diputar?
apakah tradisi china mempunyai dewa jodoh?
Apakah gejala Tuberkulosis?
Apa pengertian dari hewan herbivora ?
Siapakah raja pertama Kerajaan Hawaii?
berapakah luas kota surakarta?
jenis kucing domestik apakah yang paling besar?
Apa nama rumaha adat yang berasal dari Nusa Tenggara Timur?
Siapakah orangtua Julius Nepos?
Kapan Toko Gunung Agung didirikan?
Siapa yang memimpin Pertempuran Lacus Curtius?
Siapakah yang memerankan karakter dumbledore ?
kapankah Animal Farm dirilis pertama kali?
Siapa tokoh Konservatisme?
Berapa luas kota Brookline?
Sipakah ibu Adipati Wrocław?
Apa nama ahli yang bekerja dalam identifikasi forensik?
berapakah luas negara Israel ?
Apa yang dimaksud dengan ilmu Kimia murni ?
Kapan serial Dragon Ball pertam kali tayang di TV ?
Berapa jumlah bintang di tata surya?
Kapan Mamamia Show pertama kali muncul ?
Berapa jumlah sel dalam tubuh manusia ?
berapakah luas Lithuania?
Kapankah Yudas Makabe meninggal ?
Kapan Vladimir Sviatoslavich lahir ?
dimanakah  Jenderal Tomoyuki Yamashita dilahirkan?
Kapankah George H. W. Bush lahir ?
Berapa siswa Sekolah Tinggi Agama Islam Nahdlatul Ulama Temanggung tahun 2018?
Apakah rumus persamaan diferensial?
kapankah Rusia berdiri sebagai Negara?
Apa nama suku asli masyarakat Sulawesi Utara ?
Dimana Ferit Orhan Pamuk lahir?
Berapa luas wilayah kekuasaan Kerajaan Georgia Kartli?
kapankah Yunani berdiri sebagai negara?
Berapa proses dalam menanam padi?
Buah apa yang tidak memiliki biji?
Kapan Friedrich Nietzsche meninggal?
Apa kelemahan Ilmu Sosial Profetik?
Kapan ratu Henry I mulai menjabat ?
Berapa luas Desa Selok Awar-awar?
Mengapa São Paulo merupakan sebuah hub transportasi internasional di Amerika Selatan?
kapankah Islam masuk ke Indonesia?
Siapakah perintis BPUPKI ?
Kapan Gnuzilla  dikembangkan ?
Bagaimana sistem pemerintahan Korea Selatan ?
apakah penyebab Dinasti Kedelapan dari Mesir Kuno berhenti?
Siapa yang perlu melakukan Peramalan komunikasi?
apakah Syair Siti Zubaidah Perang Cina adalah syair yang berdasarkan cerita nyata?
apakah mata uang yang di gunakan di Papua Nugini?
Siapakah istri Sri Maharaja Rakai Pikatan Mpu Manuku?
berapakah umur agama Budha ?
berapakah populasi agama non kristen di daerah Tahta Suci ?
berapakah panjang USS Saratoga (CV-3)?
Apa judul pertama Serial Detektif Conan?
siapakah yang membangun Masjid Tua Wapauwe?
siapakah orang tua Xiangyi Hong?
apakah nama boyband pertama di Korea Selatan?
Jamur apa yang tidak dapat dikonsumsi oleh manusia?
Dimana Mandar dengkur pertama ditemukan?
Berapa durasi Stand Up Comedy Indonesia sekali tayang?
Kapan masyarakat Tionghoa merayakan Tahun Baru Imlek?
siapakah vokalis L'Arc~en~Ciel?
Siapakah Pemenang Nobel Sastra 2017?
Kapan Sinagoge pertama dibangun ?
Berapa jumlah Naskah Laut Mati?
Apa penyebab Pertempuran Pertama Bud Dajo?
siapakah orang tua Daniel "Dani" Pedrosa?
Siapa pengisi suara Elsa dalam film Frozen?
Apa nama kerajaan Islam pertama di Indonesia ?
kapankah wiracarita Mahabharata pertama kali muncul?
Berapa luas Brunei Darussalam ?
Kapan Uncharted: The Lost Legacy dirilis ?
Kapan Pangeran Adam Stefan Stanisław Bonfatiusz Józef Sapieha lahir ?
apakah Santo Benediktus masih hidup?
Siapa pemenang Piala FA I ?
Kapan Farabundo Martí berdiri ?
Berapa luas negara Denmark?
Berapakah luas Kabupaten Ketapang?
Siapa yang menggagas Bulan Gemar Membaca di Indonesia?
Apa yang dimaksud dengan tokoh protagonis ?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Arab saudi ?
Berapa jumlah jalur Angkutan cepat di Roma?
Bagaimana proses pembentukan jamur?
Berapa luas wilayah Pennsylvania?
Dimana letak candi Prambanan?
Apa itu Falintil ?
Apa itu stalakmit?
umur berapakah saat Michelangelo Buonarroti meninggal dunia?
berapakah jumlah negara di Eropa ?
tahun berapakah kapal segel merah berlayar?
apakah mata uang yang digunakan di  Jepang?
siapakah pencipta TV?
Mengapa Pertempuran Breslau terjadi?
berapakah luas Pulau Selaru?
Apa yang dimaksud dengan transformasi ?
Apa nama perusahaan percetakan pertama di Indonesia?
Siapa itu al-Ikhshīd ?
Apa itu bilangan pecahan?
kapankah provinsi Sulawesi Tenggara diresmikan?
apa yang di maksud molekul?
Kapan William Adams lahir?
Siapakah sultan ketiga puluh kesultanan Aceh?
Apakah yang dimaksud dengan virtual ?
berapa lamakah amerika dan vietnam berperang?
Apakah tarian yang terkenal yang berasal dari daerah Bali ?
Siapa raja pertama Kesultanan Kacirebonan ?
Ada berapa negara yang tergabung ke dalam blok Barat?
siapakah pendiri perusahaan sari roti?
Apa jenis minuman tradisional Korea yang paling terkenal ?
Apa kota terbesar di Jerman ?
kapankah tabel periodik diciptakan pertama kali?
apakah pendidikan terakhir Karolus Wiryoguno?
dimanakah Marsekal Madya Udara TNI Omar Dhani dilahirkan?
Siapa yang memproduksi Kamen Rider?
Ada berapa jenis Playstation ?
kapankah serial anime manga Naruto dimulai pertama kali?
siapakah karakter utama dalam One Piece?
berapakah jumlah bahasa daerah di Korea selatan?
Berapa luas Kabupaten Kolaka Utara?
Apa penyebab utama dari gastrointestinal ?
Mengapa Perang penyatuan Qin terjadi?
Kapankah Tongkat Gembala terbentuk?
Berapa fakultas yang ada di Universitas Filipina?
Dimana Karbonil logam bisa ditemukan ?
darimanakah ilmu MSDM berasal?
Siapa yang mengembangkan video game pertama kali ?
Berapa jumlah episode Dragon Ball Z: Super Android 13?
Kapan  Ir. Muhammad Warsianto lahir?
Apakah peninggalan Hindu tebesar di pulau Jawa ?
Apakah prinsip dasar dari ekonomi ?
Buah apa yang mengandung vitamin c?
Dari mana asal pohon durian?
Apa penyebab utama dari Krisis politik Belgia 2007-2011?
Kapan komputer pertama kali diciptakan ?
negara manakah yang mempunyai populasi Syi'ah terbanyak?
siapakah yang mengenalkan teknik Foto esei pertama kali?
Sungai apa yang terpanjang di Africa?
Berapakah jumlah sel pada tubuh manusia?
Apa kelebihan Windows NT?
Pada abad keberapa kerajaan Majapahit berlangsung?
apakah kumbang bisa hidup di wilayah bersalju?
Siapakah pemimpin Neo-Nazi yang paling terkenal ?
Siapa raja pertama Arab Saudi?
kapankah Radin Imba Kusuma dilahirkan?
Siapa nama pemimpin gereja ?
Apa prinsip dasar Ekonomi ?
Berapa orang yang terbunuh dalam pembunuhan keluarga Sakamoto?
apakah Membran semipermeabe terdapat dalam Tubuh Tumbuhan?
Siapkah nama Raja Hungaria pertama ?
Apakah yang dimaksud dengan spesies ?
Kapan Kabuyutan Nagaratengah dibangun ?
Kapan perang Dunia II dimulai ?
Siapa yang menciptakan seni Steganografi ?
siapakah yang menciptakan QR Code?
Apakah perbedaan kutub utara dengan kutub selatan?
Apakah kepercayaan bangsa Yadawa?
negara apakah yang termiskin di dunia pada tahun 2012?
dari manakah asal Tantowi Yahya?
berapakah kode telepon Jerman?
Apakah topografi wilayah Gibraltar?
berapakah jenis kapal yang ada dalam Perang Dunia II?
Apa itu manga?
Apa nama ibukota Belgia ?
Kapan Kerusuhan Stonewall terjadi?
Kapankah perang saudara antara korea selatan dan korea utara ?
Apa itu Vereenigde Oostindische Compagnie?
kapankah rumus gravitasi pertama kali diciptakan?
berapakah jenis karang yang telah ditemukan didunia?
Kapan Istana Apostolik didirikan?
berapakah luas Palalang ?
apakah novel pertama S.H. Mintardja?
siapakah orang tua Ehud Olmert ?
Siapa arsitek Gereja Masehi Injili?
Berapa luas Desa Sala?
berapakah luas albania?
Kapan Muqawqis lahir ?
Apakah rumus kimia Pewarna indigo?
siapakah orang tua Erlangga?
siapakah anggota girlband secret yang paling muda?
Siapa CEO PT Pelabuhan Indonesia II 2001?
Apakah judul lagu di album pertama Avril Lavigne ?
Adakah Turki Negara yang berbatasan dengan Laut Hitam?
Mengapa Manusia bertopeng besi dipenjara?
Apa nama bandara pertama di Indonesia?
mengapa Paus Yohanes Paulus I menjabat sebagai Paus hanya 33 hari?
berapakah jumlah agensi Intel jerman?
siapakah pendiri RCTI ?
kapankah One Piece pertama kali dirilis?
berapakah jumlah sekuel novel Harry Potter?
apakah nama ibukota Sri lanka?
berapakah jumlah Kereta api yang dimiliki oleh amerika serikat?
tahun berapakah Teater Gapit didirikan?
Siapakah penulis komik Marvel?
Berapa luas laut Shiraz?
siapakah pendiri Marvel Comics?
Berapa luas Kalimantan Selatan?
Siapa hakim yang memutuskan persidangan Wisconsin v. Yoder, 406 U.S. 205?
berapakah titik terdingin  Samudra Pasifik?
kapankah Bhante Jin dilahirkan?
Apakah nama pakaian tradisional Jepang?
Ada berapa jumlah pulau kecil yang ada di Maluku ?
Dimana Pemilu di Palestina dilakukan?
berapakah kode telepon Jogjakarta ?
berapakah jumlah manga yang dibuat oleh Masashi Kishimoto?
Apa yang dimaksud dengan kuil Konfusius?
Berapa luas tanah yang diwakafkan K.H. Abdul Manaf Mukhayyar?
berapakah jumlah korban Pemberontakan Tujuh Negara?
Kapan website pertama kali diciptakan ?
Siapakah pendiri Orange India Holdings?
Apa itu lembaga supranasional?
Kapankah Latu Liu diangkat sebagai pemimpin ?
Berapa besar pesawat Hawker Siddeley Trident 2E?
Kapan Raden Mas Soewardi Soerjaningrat lahir?
Siapa nama vokalis The Jimi Hendrix Experience?
Kapan Kekhalifahan Abbasiyah berdiri ?
berapakah kasus flu burung di indonesia pada tahun 2010?
Apa nama ibukota provinsi Jawa Barat?
Siapa nama pemimpin Sinagoge ?
Apa itu format analog?
negara manakah yang melakukan Revolusi Industri pertama kali?
berapakah luas Kabupaten Pamekasan?
berapakah panjang sungai Vltava?
Apakah Hedonisme dapat diukur dengan material?
Siapakah yang memerankan tokoh Harry Potter?
dimanakah Eiichiro Oda dilahirkan?
Apakah bunyi hukum penawaran?
Siapakah tokoh utama dalam tar Wars Episode IV: A New Hope?
Apakah kelemahan Teorema monyet takhingga?
kapankah KOPASUS didirikan?
Ada berapakah jenis bahasa Maori?
Apakah penyebab imigrasi penduduk vietnam ke Ceko ?
Kapan Abad Pertengahan dimulai ?
Kapan istilah Bioinformatika ditemukan ?
Dimana Syekh Ahmad bin Idris al-Fasi al-Hasani lahir?
Kapan YP Entertainment dan Mnet. didirikan?
siapakah pencipta Nanoteknologi?
Apakah  peristiwa perubahan wujud dari zat padat menjadi gas?
Apa itu format digital?
berapakah luas Los Angeles?
Dimana Polikarpus meninggal?
Di manakah letak Menara eiffel?
kapankah Kristenisasi terjadi di Belgia pertama kali?
Berapa jarak Korsika dengan Sisilia?
Pada umur berapakah Paus Gregorius  diangkat menjadi Paus?
Siapakah nama vokalis The Beatles?
berapakah berat rata-rata Galai ?
Siapaka yang menjadi sutradara serial Friends ?
siapakah direktur utama Pos Indonesia tahun 2015?
berapakah jumlah pengikut Ariffin Mohamad?
Kapan Bandar Udara Internasional Palmaseca dibuka?
Kapankah masa Imperium Britania berlangsung?
Apakah ibukota Atlanta?
pernahkah François Coty menjadi perdana menteri?
Kapankah tembok berlin dibangun ?
Apa yang disebut kebutuhan papan ?
Kapan film James Bond pertama dirilis ?
kapankah Vietnam resmi menjadi negara pertama kali?
Apakah mata uang meksiko ?
Kapan Hrottrudis menikah?
Kapan Mieszko IV lahir?
Kapan Nanjing Metro didirikan?
Siapakah presiden pada masa orde baru?
Ada berapa serial komik Detektif Conan?
Ada berapah sel dalam tubuh manusia ?
Bagaimana topografi  Desa Tana Toa?
Kapan Marvel Comics diciptakan?
Kapan Windows 2000 dirilis?
berapakah umlah album band Favourite's Group?
Apakah musik yang digunakan dalam seni tari Dayak?
Apa pulau terbesar Kepulauan Pitcarin?
Dimana Grand Prix Sepeda Motor musim 2015 diadakan?
Kapan Oven surya diciptakan ?
Siapa yang meresmikan pembukaan Angkutan cepat di Roma?
Apa nama album pertama The Jimi Hendrix Experience?
Berapa lama pembuatan senjata Kujang?
Berapa lama durasi persembahan seni tari Dayak?
Apakah ibukota Serbia?
berapakah jumlah film karya dari Jose Poernomo?
kapankah Perusahaan Hindia Barat Belanda didirikan?
Dimana letak geografis Provinsi Jawa Tengah?
dimanakah Christina Aguilera dilahirkan?
apakah nama sekuel pertama Grand Theft Auto?
Siapa yang menciptakan nama Ritus Antiokhia?
Kapan Gardner Fox mulai menjadi penulis?
Siapa penemu teori stimulus?
Berapa lama Manusia bertopeng besi dipenjara?
Apa yang dimaksud dengan vestimentum ?
Berapa lama Kekaisaran Daoguang berkuasa ?
Kapankah organisasi Persatuan Boling Indonesia dibentuk ?
Kapan perusahaan Sony berdiri ?
Dari mana asal Zainal Sabaruddin Nasution?
Apakah syarat utama menjadi Uskup ?
umur berapakah Albert einstein meninggal?
Bahasa apa yang digunakan di Kota Medan?
Kapan Partai Demokrasi Rakyat Afganistan didirikan?
Apa penyebab utama ritual Seppuku ?
Berapa lama Perang Vietnam berlangsung?
Siapakah presiden pertama Republik Indonesia ?
berapakah luas kota kolombia?
Apakah yang dimaksud dengan zona fasikulata?
Siapa sultan pertama keraton Yogyakarta ?
Dimanakah Musik gospel biasa dimainkan?
Kapan animasi 3D diciptakan ?
Siapa yang menciptakan role-playing game pertama kali ?
siapakah paus roma tertua?
Berapa jumlah kecamatan di Kabupaten Situbondo?
dimanakah Xu Guangqi meninggal?
apakah penyebab kematian Shūmei Ōkawa?
Berapakah suhu terendah Jeju di musim dingin ?
Apakah fungsi utama seorang pemimpin dalam komunitas?
berapakah jumlah halaman pada bible indonesia?
berapakah jumlah provinsi di pulau Jawa?
Berapa lama untuk melakukan Ritus Suriah Timur?
apakah Ular anang lebih berbisa daripada ular derik?
Kapan Observatorium Bosscha dibangun ?
Apa fungsi hormonal androgen pada wanita ?
berapakah perkiraan umur Situs Karangkamulyan?
Dimana Gereja Protestan terbesar di Indonesia?
Siapakah yang pertama kali memulai seni Ukiyo-e?
Mengapa Gereja Kebangunan Kalam Allah Indonesia didirikan?
Berapa populasi penganut kristen di Indonesia tahun 2010 ?
Apa pengertian dari proyeksi ?
Tahun berapa Napoleon Bonaparte memerintah Inggris ?
Kapan Indonesia meraih kemerdekaan?
kapankah ordo Karmel didirikan?
tahun berapakah J.K. Rowling lahir?
Apa doa sebelum makan dalam Islam ?
Apa makna dari boneka kuda pada tarian Ebeg ?
Siapa pendiri Kekaisaran Romawi?
siapakah pendiri Windows microsoft?
dari manakah asal Indigofera?
Apakah alat teknologi reproduksi berbantuan pertama ?
Siapa pendiri kerajaan Kahuripan?
Apa nama mata uang Korea Selatan ?
Ada berapa candi yang terletak di Kota Yogyakarta ?
Darimana asal J. Howard Miller?
Apa perbedaan utama sosiologi dan antropologi?
Apakah lagu pertama karangan Raden Machjar Angga Koesoemadinata?
Apa gejala utama pedofilia?
siapakah penerus Asoka yang Agung?
Apa yang dimaksud dengan multipemain masif ?
Apakah gejala migrain?
kapankah Piano diciptakan pertama kali?
Siapa nama istri Abimanyu ?
Berapa luas Kazakhstan?
Apa unsur yang terdapat di Kimia anorganik?
berapakah kedalaman Sungai Nil?
Kapan Fansub pertama kali dilakukan?
tahun berapakah industri Film di Indonesia pertama kali dimulai?
dimanakah Rudolf I dilahirkan?
Ada berapa jumlah karakter dalam anime Naruto?
Kapan Reynold Panggabean lahir ?
Apa yang dimaksud dengan surah Madaniyah ?
Apakah bentuk karya Kakawin Desawarnana?
Dimanakah wilayah kekuasaan Kerajaan Seleukus?
Siapa raja kedua Kesultanan Mataram?
kapankah Amerika Serikat menjadi negara?
Kapan Metal Gear Solid dirilis?
Apakah ilmu yang mempelajari tentang gender ?
kapankah Clannad dirilis pertama kali?
kapankah Kebijakan Perdagangan Bebas Uni Eropa di Indonesia dimulai pertama kali?
Siapa sutradara serial televisi Lost?
Siapakah yang mendirikan The Washington Post?\
berapakah jarak Irak ke Turki?
Berapa luas kekuasaan Kekhalifahan Kordoba?
Apakah ibukota Turki ?
Kisah apa yang diceritakan dalam film Arie Hanggara?
kapankah grup musik Disturbed mengeluarkan album pertama nya?
Dimana Daisetz Teitaro Suzuki lahir ?
berapakah jenis Malagizi ?
Berapa jumlah anggota International Institute for Democracy and Electoral Assistance ?
Apa pengertian pasar dalam ilmu ekonomi?
Kapan tahun hijriyah dimulai ?
apakah agama mayoritas di Filipina?
Apakah bahasa yang digunakan mayoritas penduduk Republik Tiongkok?
siapakah sultan/raja terlama Kesultanan Deli?
Siapakah yang memenangi Peperangan Qing–Dzungar?
kapankah KGB didirikan?
siapakah orang tua Pangeran Wijaya?
Bagaimanakah sistem pemerintahan Skotlandia?
Kapan Kekhalifahan Kordoba berdiri ?
Apakah nama lagu kebangsaan Uni Eropa?
berapakah jumlah film yang disutradarai oleh Pete Docter?
Darimanakah jeruk sitrun berasal?
Dari mana pasukan Keshogunan Tokugawa berasal ?
Apa pendidikan tertinggi Carl von Linné?
berapakah jumlah gereja di sulawesi tengah?
Berapa luas wilayah Madagaskar ?
Apakah bahasa yang digunakan Suku Pekal?
berapakah luas pulau Jawa?
Berapa luas kabupaten Lombok Timur?
berapakah umur Plato saat meninggal dunia?
Siapa yang dimaksud dengan orang-orang Majus ?
Berapa luas wilayah Jawa Barat?
kapankah Phineas dan Ferb dirilis pertama kali?
Berapa luas kekuasaan kerajaan Pagaruyung?
Kapan anime mulai muncul di jepang ?
Apakah nama ibukota Italia ?
tahun berapakah film Posesif dirilis?
Apakah hukum gravitasi Newton?
kapankah Siaran televisi digital terestrial diciptakan pertama kali?
Kapan mata uang Euro secara fisik baru dipakai?
Apakah bandara terbesar di Singapore?
Siapakah yang tergolong konsumen?
berapakah warna bunga Kenanga ?
berapakah luas Jember?
siapakah orang tua Uppalapati Venkata Krishnam Raju ?
Siapakah penulis komik Marvel ?
berapakah luas Lituania ?
Siapa nama orang tua dari ketiga personil Bee Gees?
dimanakah Partai Nasional Indonesia didirkan?
Kapan radio online diciptakan?
Di daerah mana islam pertama kali disebarkan di Indonesia?
Apa itu kendaraan AUV ?
Berapa luas kawasan SMK TI Airlangga?
Apa itu ilmu geometri?
Bagaimanakah penyembuhan dari penyakit Hepatitis B?
Kapan angkot ditemukan ?
Apa penyebab utama dibangunnya tembok berlin ?
Dimana letak provinsi Jambi?
Siapa itu keluarga Korawa?
berapakah luas Kota Cirebon?
Kapan istilah kapasitansi ditemukan ?
dimanakah Senyawa LA pertama kali ditemukan?
Siapa pendiri Koninklijke Paketvaart Maatschappij ?
Apakah negara yang pertama berhasil melakukan uji coba senjata nuklir?
Siapa yang menggagas teori Kompresi data?
berapakah luas Swiss ?
Apa itu perangkat keras ?
Kapankah Islam masuk ke Indonesia ?
umur berapakah Bhikkhu Ashin Jinarakkhita diangkat sebagai biksu?
Apa mata uang negara Irak ?
kapankah papua nugini melepaskan diri dari indonesia?
Berapa luas Kansas City?
kapankah amerika melegalkan hukuman mati?
apakah beruang mempunyai Sel limfoid?
Berapa umur Paus Fransiskus saat diangkat menjadi Paus ?
berapakah luas China?
kurikulum apa yang di pakai di sekolah menengah ke atas tahun 2010 di indonesia?
Apakah mahkluk hidup berkembang biak?
siapakah nama pencipta Penghancur tank?
Siapa nama kaisar pertama Dinasti Ming ?
Berapa luas Skotlandia?
apakah burung mempunyai Sel limfoid?
Apa penyebab terjadinya Pembombardiran Brussel?
Apa itu bahasa Sanskerta?
Apakah bentuk logo HootSuite?
Kapan Vesna Vulović mulai perjadi Pramugari?
Siapakah pewayang yang paling terkenal di Indonesia ?
berapakah jumlah sekuel buku Harry Potter?
kapankah Masjid Jami' Tuhfaturroghibin didirikan?
kapankah all of Duty: Black Ops II di rilis?
berapakah luas Argentina?
Apa fungsi kromium ?
Apakah simbol alumunium  dalam tabel periodik ?
berapakah jumlah ayat di dalam Bible?
berapakah pajak rumah makan dan restoran kota bandung tahun 2015?
Apakah nama karya Kalidasa yang pertama?
Bagaimanakah sistem penilaian dalam olahraga Curling ?
berapakah lagu yang telah di buat oleh John Fogerty?
Kapankah Paus Kallistus II lahir ?
Apa yang dimaksud dengan fungi ?
Kapankah World wide web pertama kali ditemukan?
Ada berapa bulan dalam tahun Hijriah ?
Dikenal dengan apakah kota Jepara?
siapakah raja/kaisar terlama di Dinasti Tang?
Kapan Avatar: The Legend of Aang pertama tayang di Indonesia?
berapa lamakah Hafizullah Amin menjabat sebagai presiden?
Berapa jumlah anggota pasukan DPRI?
Siapa raja terlama yang memimpin Arab Saudi?
Kapan Kingdom of Heaven pertama tayang di Indonesia?
Apa manfaat Tanaman transgenik?
Kapankah kloset pertama kali ditemukan ?
berapa lamakah Perjalanan Nabi Muhammad SAW ke Tai'f?
siapakah orang yang pertama nabi beri tahu tentang isra mi'raj?
Kapan Jade Raymond lahir ?
Apa nama museum terbesar di Indonesia ?
berapakah luas negara bagian Louisiana?
Apakah makanan khas masyarakat Sukabumi?
Kapan Permaisuri  Ana lahir ?
Mengapa Faisal bin Musaid membunuh Raja Saudi Arabia Faisal Bin 'Abdul 'Aziz?
berapakah luas kota Baku?
Apa nama negara terkecil di Eropa ?
Kapan Bakrie Telecom berdiri ?
Dimana Paus Yohanes XXIII meninggal?
berapakah tinggi Gunung Rinjani?
berapa lamakah Kekaisaran Jepang kuno berkuasa?
Darimana karya Mahabharata berasal?
apakah nama ibukota Myanmar?
Adakah Rembrandt Harmenszoon beragama katolik?
Siapa nama pemimipin perang Goguryeo-Su Dinasti Sui pertama ?
Apa nama stasiun TV pertama di Indonesia ?
Kapan Bendera Hong Kong pertama dikibarkan?
apakah permainan pertama yang dirilis oleh Konami ?
Apa nama dinasti pertama di Tiongkok ?
Dimana Robert Guiscard  meninggal ?
Bagaimana sistem penilaian pertandingan Judo?
Kapan istilah Multikomunikasi muncul ?
Apakah Kubis tumbuhan monokotil?
Berapa jumlah pemain dalam Meriam bambu?
Berapa luas kekuasaan kekaisaran Romawi?
berapakah jumlah jenis dari Alkitab ?
apakah nama jenis lebah terkecil?
Dimana Asparukh dilahirkan?
Siapa yang mengkonsepkan Kanal Banjir Jakarta?
pada abad berapakah mesir mebangun piramid?
tahun beraakah Mary Celeste dibuat?
berapakah luas Panama?
apakah hewan terkecil di filum Cnidaria ?
apakah media alternatif pertama di dunia?
Apa itu energi angin?
Apakah pengertian dari Konvergensi ?
Dimanakah Damar mata-kucing bisa ditemukan ?
Apa nama rumah adat suku dayak ?
berapakah kode telepon Meksiko ?
Apa itu arsitektur Mughal ?
Apa nama ibukota Palestina ?
Kapankah telepon pertama kali masuk ke Indonesia ?
apakah nama mata ibukota Provinsi jawa barat?
siapakah yang menemukan metodde pengukuran metrik desimal?
apakah yang dimaksud dengan dunia maya?
berapakah luas Amerika ?
Apakah mata uang negara Thailand?
Apakah genre film Fences ?
dimankah gereja katolik tertua asia tenggara?
Berapakah kandungan protein dalam seekor lele ?
Kapan sepeda motor ditemukan ?
Kapan internet mulai masuk ke Indonesia?
Siapakah peran utama Patterns of Evidence?
Siapakah yang mendirikan Nissan Motors?
Dimanakah Adnan bin Saidi ditempatkan untuk bertugas pertama kali ?
Mengapa Kerusuhan Poso terjadi?
Apa nama tempat bersejarah yang paling terkenal di Jerman ?
Apakah peninggalan dari kerajaan Hindu yang paling terkenal di Indonesia ?
Siapakah nama istri Pandawa dalam wiracarita Mahabrata ?
Siapa yang menyusun tabel periodik?
Siapa penemu Aksara Latin?
apakah nama ibukota Bosnia ?
Kapan PT Kereta api Indonesia  berdiri ?
siapakah pendiri Yayasan Lembaga SABDA?
siapakah raja pertama Kerajaan Medang Kamulan?
Berapa luas Kota Freiburg?
berapakah luas kekuasaan Kerajaan Medang Kamulan?
Dari manakah asal dunia persilatan ?
Apakah warna baju pramugari maskapai Air Asia?
berapakah jenis marga pepohonan yang dicatat oleh sejarah?
Kapan Kaisar Tang Gaozu mulai menjabat ?
