ما هي المسألة الشرقية ؟
كم تبعد بيت لحم على القدس؟
ما كان أول موديل صنعته شركة فورد؟
متى ظهرت جماعة الاخوان المسلمين في سوريا؟
متى تاسست السلفية الجهادبة في مصر ؟
من هو ريتشارد دوكينز؟
متى تم إعتماد قانون حرية الهوية الجندرية في ولاية أريزونا ؟
إلى من تعود ملكية إقليم جبل طارق؟
متى إنتهت حرب نورماندي ؟
ما هي ضريبة الدخل ؟
ماهي وظيفة الهايبوثالامس ؟
متى بدأت سياسة الطفل الواحد في الصين؟
ما هي أكبر المقاطعات الكندية؟
كم دولة يضم الشرق الأوسط؟
ما هو الدوبامين ؟
ما اللغات الرسمية لليونيسكو؟
من هي المغنية العربية التي قامت بأداء شارة مسلسل الرسوم المتحركة (حكايات عالمية) لأول مرة؟
متى أصدرت أغنية كاتيوشا الروسية؟
متى نشأ حزب العمال الكردستاني؟
اين توجد حمامات جارف الساخنة؟
ما اسم أبناء سيدنا نوح ؟
متى تولى البابا فرنسيس المنصب؟
ماهو الأمن البشري ؟
ما هي درجة حموضة التربة؟
أين يقع نهر سانت لورانس؟
كم يبلغ ارتقاع مأذنة مسجد الحسن الثاني؟
هل هندسة التقنيات الطبية تدرّس في جامعة فلوريدا؟
من هو الممثل الذي قام تمثيل دور التاجر الجشع في فيلم تاجر البندقية؟
ما هي حساسية الجلوتين؟
أين وقعت معركة المنصورة؟
ما هي اللغة الرسمية في إمارة أندورا؟
من هو أول الحكام دولة المرابطين؟
متى ولد  المغني دكتور دري؟
هل مصرهي دولة  نامية؟
ماهي أشهر أنواع فيروس الإنفلونزا؟
ماهو تعداد سكان موريتانيا ؟
كيف يصنع حديد الزهر ؟
في أي عام توفي العالم هايزنبيرغ؟
أين تقع منظمة حقوق الإنسان؟
ما عاصمة إسبانيا؟
ما هي الهندسة الداخلية؟
من هو مؤسس الاحمدية؟
ما هو الأرخبيل ؟
ما مساحة قطاع بولندا ؟
ما هي منظمة الاوبك ؟
ماهي لغة الإكوادور الرسمية؟
متى تأسست شركة الفودافون؟
من يصادق على ميزانية الدولة في كندا؟
متى عاش إبن الهيثم ؟
من هو الممثل التركي الملقب ببقلاوة؟
ما هي القومية التي تشكل غالبية سكان محافظة دياربكر؟
كيف يتم تحديد عمر المخطوطات القديمة؟
متى توفيت فاتن حمامة؟
متى عقدت الجمعية البرلمانية لمجلس أوروبا دورتها الأولى؟
متى تأسست أكاديمية التنمية التعليمية؟
متى وقع انقلاب أديب الشيشكلي في سوريا؟
ما هي المسافة بين مكّة و المدينة؟
أين تقع أفغانيستان ؟
متى تأسست  منظمة سوفرجت الأمريكية؟
من هو مبعوث الامم المتحدة إلى سوريا ؟
متى ولد تشارلز داروين ؟
ما هو المدفع الجيني؟
متى تم انتاج اول محرك نفاث؟
من هو امل دنقل ؟
متى تم إختراع الغبار الكاشف للبصمات ؟
أين تقع بلدة شونينغن؟
متى عاش بريمو دي ريفيرا؟
من اخترع لغة البايثون؟
متى تأسس إتحاد كأس العالم لكرة القدم ؟
من هو مؤسس الفكر العلماني ؟
في أي عام تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما ؟
من هو مخرج فيلم شغف المسيح ؟
كم دام الاحتلال العثماني لدولة المجر ؟
ماهي الدول المجاورة لي بلغاريا؟
كم وقتاً تستغرق نبتة الثوم للنمو ؟
كم آية في القرآن؟
كم طول السواحل الأردنية؟
متى تأسست شركة إرماتشي الإيطالية؟
هل القرآن من حافظ علي اللغة العربية ليومنا هذا ؟
ما نسبة المسيحيين في  التشيك؟
ما هي المدرسة الطبيعية ؟
ماهو أكبر الشرايين حجما ًفي جسم الإنسان؟
أين تقع الغدة الزعترية؟
من هو مؤلف سلسلة حرب النجوم؟
ماهي مساحة  الـجمهورية البولندية؟
متى حصل ثيودور روزفلت على جائزة نوبل للسلام؟
ما هو الجهاز الهضمي ؟
ما هي الديانة الصابئية؟
ما لغة التعليم في السودان؟
متى تم انفصال سوريا و مصر ؟
من هو إسحق النينوي؟
ما هي اكبر مدن أوزبكستان؟
متى توفي الامير محروت بن فهد ؟
متى تم تهجير يهود اليمن الى اسرائيل ؟
متى طردت إسبانيا الأندلس؟
ما هي عاصمة تيمور الشرقية؟
من مؤسس الكنيسة القبطية ؟
متى ولدة فراوكه بيتري ؟
تحت سيطرة من كانت الشام قبل دخول العرب المسلمين إليها؟
متى ولد بيل غيتس؟
في أي عام تم إنتاج فيلم " ستيب مام " ؟
من مكتشف متلازمة الفم الجاف ؟
ما هو أقدم متحف في العالم ؟
متى تم اغتيال الصحفي والإعلامي السعودي جمال خاشقجي؟
ما هي مقدونيا القديمة ؟
من هو رئيس منظمة اليونسكو ؟
كم دام حكم عبد العزيز الأول ابن السلطان محمود الثاني؟
ما أول مؤلفات القاضي أبو بكر الباقلاني؟
ماهو اسم أول صحيفة عربية؟
كم يوم يصوم المسلمون في رمضان؟
متى حدثت فضيحة بنوك بنما عبر الويكيليكس؟
متى ولد ابن النفيس ؟
في أي عام صدرت رواية وداعا للسلاح للكاتب الأمريكي إرنست هيمنجواي؟
لماذا يوجد الكثير من الترهيب في الدين الإسلامي؟
اين يوجد متحف سفينة الفاسا؟
من هو منشئ المملكة المجرية ؟
كم تبلغ اقصى درجة حرارة في الصيف في الاردن؟
هل يمثل الأفارقة أكثر اللّاجئين في العالم؟
كم إمتدت الحضارة  الإغريقية القديمة؟
في أي عام قام الفنان العالمي ياني بإنتاج أول حفلة موسيقية؟
كيف توفي الممثل الامريكي "هيث ليدجر؟
أين يقع وادي مِنى؟
مدرسة طليطلة للمترجمين؟
أين ولد نابليون بونابرت الأول ؟
كم بلغت أعداد المهاجرين الأفارقة عبر المغرب العربي إلى إسبانيا ؟
كم هو معدل عيش فرس النهر؟
متى تأسس حزب الاستقلال الفلسطيني؟
كم متر يوجد في واحد كيلومتر ؟
متى وقعت حرب فيتنام ؟
متى تأسست الجمهورية المجرية السوفييتية؟
متى حدثة المحرقة ؟
ما هو اكبر ميناء بحري في تركيا؟
من هو الممثل الفائز بجائزة الاوسكار لدور رئيسي في 2016؟
من أول الخلفاء الراشدين؟
في أية سورة توجد أية الكرسي؟
من رئيس الولايات المتحدة الأميريكية الذي غزى العراق؟
ماهي رائداة الشركة الأوروبية للصناعات الجوية في عام 2009 ؟
متي ولد المسيح أبن مريم؟
أي معركة قادها موحا أوحمو الزياني  التي أباد فيها الكثير من قوات الجيش الفرنسي؟
ماهى كيمياء الكم التقديرة ؟
من قام بإجاد الجماهيرية العربية الليبية الشعبية الإشتراكية ؟
كم يبلغ عمر الديانة اليهودية ؟
من هي اقدم القبائل العربية؟
كم عدد أعضاء مجلس الأمة الكويتي؟
اين تقع جزر السيشل؟
متى تأسست شركة أتاري لإنتاج أجهزة الالعاب الإلكترونية؟
هل تعد الانجليزية من اللغات الرسمية في الهند؟
متى تم اعدام عمر المختار ؟
متى تم إنشاء نظام تشغيل الأوبنتو التابع لي شركة لينيكس ؟
ما هي عاصمة مونتينيغرو ؟
متى إندلعت معركة مراوي ؟
كم بلغت الثروة الحيوانية للصومال في 1986؟
أين تقع جبال الألب؟
ماهى أعلى قمة لجبال الهيملايا ؟
كم عدد الدول التي شاركت في الحرب العالمية الثانية؟
متى هاجر الرسول محمد من مكة إلى المدينة ؟
ما هو مرض الكوليرا ؟
ما هي الوان علم البوسنة و الهرسك ؟
كيف يتم توليد الطاقة بالرياح ؟
ما هو الحثّ الكهرومغناطيسي ؟
كيف توفي مالكوم إكس؟
متى ولد أوتو إدوارد بسمارك ؟
ما معنى كلمة الهاجاناه بالعبرية؟
متى استقلت لبنان ؟
ما هو الاكتشاف الذي نتج عنه اختراع القنبلة الذرية التي ألقيت على هيروشيما عام 1945؟
ما هو الموطن الأصلي للنعامة؟
من هو أول نائب عربي في الكونغرس الأمريكي؟
متى  تولت  أول  إمرأة  الرئاسة في دولة  إفريقية؟
كم عدد الطوائف في العراق ؟
من هو ياقوت الحموي؟
هل يجب فصل الدين عن السياسة ؟
في أي دولة تقع مدينة ميناب؟
ما الدور الذي لعبه الإتحاد السوفياتي في الحرب العالمية الثانية؟
ما اسم رئيس المكسيك لعام 2018 ؟
متى ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد بن قلاوون ؟
ماهى الطبقة المتأثرة بالبطالة التكنولوجية ؟
هل الحكم للأقليّة في النظام الديكتاتوري؟
من هو رأفت الهجان ؟
من هي سامية عبو؟
أين تقع مدينة ناغاساكي؟
ما هي البلاستيد؟
متى ولد ولي العهد السعودي محمد بن سلمان؟
هل ينتقل مرض السكري بالوراثة؟
كم عدد أنواع التربة المختلفة ؟
اين عاش نيوتن؟
ما هو شعار حزب حركة مجتمع السلم  في الجزائر؟
من منشؤ مدينة ليبتس ماغنا ؟
كم عدد سكان  فلسطين؟
هل تنتج شجرة السماء ثماراً ؟
متي شنة الولايات المتحدة الحرب علي باكستان؟
ما هو اليوبيل الفضي؟
من هو الحكم بن أبي العاص؟
ما هو النَيزَك؟
اين وقع حادث المدمرة كول؟
متى بدأت الحملة الصليبية؟
من هو دالمبير؟
بمائا تم الحكم على الممثل وليام هنري كوسبي ؟
ما هو الجيش الأحمر؟
متى تم افتتاح جسر البرج في لندن ؟
متى أغتيل الطفل محمد الدرة ؟
متى حدثت الحرب العراقية-الأمريكية ؟
ما هي  مصارعة الزمقتال؟
من هو عزيز بو دربالة؟
ما هي الأشعة تحت الحمراء؟
من هي أشهر مؤلفت القصص البوليسية في بريطانية؟
ما هي اشهر اعمال الممثل ادوارد نورتون؟
ما هي قارة البانجيا؟
ما هي حرب العصابات؟
ما هي أقدم فسيفساء في العالم؟
متى تم اكتشاف الاشعه تحت الحمراء ؟
ماهي مساحة مصر؟
ماهي مساحة بلجيكا؟
متى توفي الممثل السوري خالد تاجا؟
من هو آخر ملوك الإمبراطورية الفارسية؟
ما هي أول مسرحية لعادل إمام؟
في أي عام تأسس حزب الكتائب اللبنانية؟
ما هي دائرة الفقر في مجال الاقتصاد؟
كم عدد أنواع  موانع الحمل ؟
ماهو أسم آخر أربعة أسنان التي  تنمو لدى الإنسان ؟
متي ولد إبن الهيثم؟
ما هو عدد الحديد الذري؟
ماهى المدينة ذات أقل نسبة جريمة في كارولاينا الشمالية ؟
ما أول أبحاث ماري سكوودوفسكا كوري؟
أين كنت عاصمت الدولة الأموية؟
ماهو الفكر الصهيوني ؟
كم عدد الدول العربية التي ينتشر فيها حزب البعث العربي الاشتراكي؟
متى  عاش فرويد مختص الطب النفسي؟
متى ولدت المذيعة الامريكية مارثا ستيوارت؟
هل يهطل الثلج في جنوب أفريقيا؟
من مؤلف كتاب "من أمريكا إلى الشاطئ الآخر"؟
من صاحب أسرع هدف تم تسجيله في دوري أبطال أوربا؟
هل الـ إيه إس بي دوت نت يستعمل في تطبيق الفايسبوك ؟
متى ولد الممثل يوسف وهبي؟
أين تقع مدينة شيراز؟
من هم بنو النضير؟
اين توجد كنيسة القديس بطرس؟
أين يقع إقليم تارودانت؟
ما هي أول ناطحة سحاب في تركيا؟
ما هو التكلم البطني؟
من هو قسطنطين الاول؟
كم دولة عربية منخرطة بجامعة الدول العربية؟
ماذا يسمى الطراز المعماري الروماني ؟
ما هي عملية الهضم؟
أين يوجد الملح الصخري؟
ماهى تقلص الاطوال في الفيزياء ؟
هل امتلك اللاعب الأرجنتيني ميسي الجنسية الاسبانية قبل انضمامه للمنتخب الأرجنتيني؟
ما هي جنسية الكاتبة غادة السمان؟
متى أطلقت خدمة جوجل اتصال الأصدقاء؟
من هو مؤلف ديوان " نبوءات الجائعين "؟
من هو صاحب النظرية النفعية؟
هل يمكن حماية الأطفال من التعرض إلي التحرش الجنسي ؟
ما هي عاصمة بورتوريكو؟
كيف تم قمع احتجاجات البحرين ؟
كم تبلغ المسافة بين مدينة الزرقاء والعاصمة الاردنية عمان؟
ماهى الكيانات المادية لمصارد التعلم الإلكتروني ؟
ما هي عملية اضمحلال الجسيمات؟
هل البتراء الأردنية مدرجة على لائحة اليونسكو للتراث العالمي؟
هل كندا تساعد في تجنب الإحتباس الحراري ؟
أين تقع مسعد ؟
هل الهرمونات هى المسبب الرئيسي للعواطف ؟
متى تأسست وادي سيلكون ؟
ما هي اليونسكو ؟
من هو نيكولاي ميخائيلوفتش كرامزين؟
ما هو تحليل الحمض النووي؟
ماهو النمو العصبي المتأخر عند الأطفال ؟
هل الميلانوما مؤلمة ؟
من فاز بسباق الفورميلا ون في عام 2006 ؟
ما هي اهم مؤلفات مصطفى جواد ؟
ما هو الانحراف الأليلي ؟
ما هي القدم السكرية؟
من هو مبتكر عملية البسترة؟
كم عدد الضحايا الذين لقو حتفهم في مدينة العلمين ؟
من قام بوضع إختبار الذكاء ؟
في أي عام تم قصف الدار البيضاء؟
كم نوع يوجد من صبغيات الجلد ؟
من هي مارغريت تشان؟
في أي عام تأسست المؤسسة الأمريكية للأسماك والحياة البرية؟
ما هو الصاروخ الشيطان ؟
ما هي نسبة تعليم الفتيات في اليمن ؟
من هي الحركة التي أسرت الجندي الإسرائيلي جلعاد شاليط؟
في أي عام قامت إسرائيل بإحتلال الضفة الغربية وقطاع غزة؟
متى نشأة المماليك ؟
ما هو طائر السمان ؟
كيف إنتهت الحرب السلفادورية ؟
ما هي جنسية فان غوخ ؟
ما نظام الهواتف المحمولة هواوي؟
ما هو مصطلح العلوم الاجتماعية؟
هل    وباكليتاكسيل هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
هل يجوز شرب الماء خلال الصيام في حال العطش الشديد ؟
ما هي مخاطر انعدام التنسيق الإرادي لحركة العضلات ؟
متى تم بناء مدينة (القيروان)؟
كم يبلغ عدد المحافظات السورية؟
كم عاماً إستمرة الحرب الباردة ؟
من تولى رئاسة تونس بعد الحبيب بورقيبة؟
في أي فترة تأسس تنظيم القاعدة؟
كم عدد سكان عين بن فهيد ؟
متى أطلقت أول جمعية للرفق بالحيوان حول العالم؟
في أي عام نالت غامبيا استقلالها من المملكة المتحدة؟
ما هو أصل نجيب إلياس ريحانة  ؟
إلى أي عائلة تنتمى شجرة الباسق ؟
متى ولد عبد الله بن سبأ  ؟
في أي سن تولي ألفونسو الثالث عشر العرش؟
من هو أريستوفان؟
من أنشأ مسرح الأزبكية في القاهرة ؟
كم عدد حلقات آنمي إيفانجيليون نيون جينيسيس ؟
كم دوري إسباني تحصل عليه نادي برشلونة لكرة القدم؟
أين قامت مملكة أرغون؟
هل هناك تساوي بين الرجل والمرأة في الهند ؟
ما هو علم الأجتماع ؟
ما نسبة إستعمال الطاقة المتجددة  لتوليد  الطاقة الكهربائية  في الدنمارك؟
متى ولد محي الدين بن عربي؟
هل يمكن نقل الوعي البشري إلى دماغ آلي ؟
من هو مؤلف كتاب"إسرائيل والأبرتهايد.. دراسة مقارنة"؟
كم تبلغ مساحة أوكرانيا ؟
متى هجم المتمردون على حلب الشرقية ؟
من هو فيلهلم فون هانو؟
ما هو اللف المغزلي للالكترونات ؟
اين توجد مدينة امهره؟
ما هي جنسية المعماري حسن فتحي؟
أين تقع مدينة ليكسوس؟
ماهو تاريخ استقلال سوريا عن فرنسا؟
ما عدد الدول المطلة على بحر البلطيق؟
ماهى أشهر مؤلفات ماري وولستونكرافت ؟
من هو ثاني الخلفاء العباسيين؟
من هو كليم الله ؟
هل هوليويد  تتنج الأفلام الإباحية؟
ما هي القارة السمراء؟
كم يبلغ وزن الكبد ؟
متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم المصري ؟
من هو جبران غسان تويني؟
كم كانت كمية القمح المنتجة في ليبيا في العام 2007؟
متى تأسست شركة برايس ووترهاوس كوبرز؟
متى ظهرت الطباعة باستخدام القماش؟
لماذا تم سحب الثقة من الرئيسة الكورية السابقة باك غن ؟
هل توجد قواعد عسكرية فرنسية في جيبوتي؟
لماذا تم تسمية نبتة القديس يوحنا المثقبة بهذا الإسم ؟
متي ولد عبد الكريم الجيلي ؟
ما هي الباطنية؟
من هو مؤسس بوليوود ؟
ما أول مؤلفات  عبد الله إبراهيم الباحث العراقي؟
من أنشأ النظام العلماني في تركيا؟
هل تمتلك أي دولة حدودا ً برية مع ايرلندا؟
ما جنسية الناشطة الكسندرا شيفشينكو؟
متى أقيمت أول لعبة رغبي؟
هل إستعمال برنامج تندر للتعارف آمن ؟
ما هو  العظم السنخي؟
مما تتكون المصطلحات التشريحية ؟
متى تمّ أول إستعمال شبكة محلية لاسلكية ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في ليبيا ؟
متى تم إختراع اللوحة الأم المصغرة للمكاتب ؟
ما هي القبيلة التي ينتمي إليها النبي محمد عليه الصلاة والسلام؟
ما نظام الحكم في النمسا ؟
متى تأسست الخلافة العثمانية؟
متى كان الربيع العربي؟
متى تم بدأ بث قناة سبيس تون الفضائية ؟
في أي سنة تأسست مجلة آوت ؟
هل تمتلك تركيا أسلحة نووية ؟
من وزير خارجية المملكة العربية السعودية حاليا؟
ما النظام السياسي في الدولة الهولندية؟
ماهى مساحة منطقة القبائل في الجزائر؟
ما الاسم الحقيقي لفيروز؟
ما هي لغة التيفيناغ؟
ما هي تميمة كأس العالم لكرة القدم 2018؟
في أي عام طرح اقليم جنوب العراق ؟
متى تأسست جامعة الدول العربية ؟
ماهو الفشل الكلوي؟
كم تبلغ مساحة اليابان؟
ما هي الجبهة الإسلامية للإنقاذ؟
ماهي آخر الكولونيات الفرنسية في أفريقيا؟
هل تدعم الديانات الوحدانية نظرية التطور؟
أين توفي نيكولاس كوبرنيكوس؟
أين تقع مدينة كفر صقر؟
ماهى الوذمة الدماغية ؟
من هو أشهر صيدلي عربي في التاريخ ؟
ما هي أصغر دول أوروبا الشرقية؟
ما هي أكبر الجزر اليمنية؟
متى ولدت الفنانة اللبنانية ماجدة الرومي؟
من هو رئيس الحكومة الإسرائلية عام 2005 ؟
ما نسبة  المسيحية في   مالي حاليا؟
ماهي أهمية أشعة الشمس ؟
يقع المقر الرئيسي لمكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة؟
من هو خشايارشا الأول؟
كم عدد فقرات عنقية  في رقبة الإنسان؟
كم طول نهر القاش؟
أين يقع مقر جامعة بافيا؟
متى إندلعة الحرب الأهلية في فنزويلا ؟
متى تم بناء قصر الحمراء؟
من هو رئيس إيطاليا ؟
هل العلمانية طريقة تفكير أم ديانة ؟
ماذا تسمى الرقصة الشعبية في سوريا ؟
متى بدأت حرب الخليج الأولى ؟
متى إستلم حسن نصر الله رئاسة حزب الله اللبناني ؟
ما هو عدد الخلفاء الراشدين؟
من هو القس؟
من إخترع الأنابيب النانوية الكربونية ؟
هل وجود الأكوان المتوازية ممكن فيزيائيًا ؟
هل توجد قبائل طوراق في المغرب؟
ماهو تعداد سكان مدينة رشيد ؟
ما هو الإيديوجرام؟
متى أنشئت أول مصحة للأمراض النفسية ؟
من هو الجنرال باتون ؟
ما هي أول عملية اغتيال في العهد القديم؟
متى حصلت الثورة الرومانية ضد حكم الدكتاتور تشاوشيسكو؟
من أين ينبع نهر دجلة؟
ماهو العنف ؟
من هو أحمد بن طولون؟
متى إنتهت حرب الخليج الثانية ؟
من هو الأب الروحي لجائزة نوبل؟
هل يسمح بزواج المثليين في المجر ؟
أين حكم  الملك الإسكندر الثالث المقدوني؟
ماهي الحرب التي استخدمت فيها صواريخ ال(سام 6) الروسية لأول مرة؟
أين تقع مقاطعة أفيلينو؟
ما هي نسبة السكر الطبيعية في الدم؟
أين دفن كارل هانريك ماركس ؟
ما عدد البحار التي تطل عليها منطقة تراقيا؟
أين ولد البابا فرنسيس؟
ما هو التَشْخيصٌ التَفْريقِي؟
من هي أم عمار بن ياسر؟
ما نسبة  المسيحية في النيجر حاليا؟
ما هي المنطقة الملقبة ب آسيا الصغرى؟
ما هي اكبر جزر المالديف؟
ماهى مساحة مصر ؟
مامعنى البركة لغتاً ؟
على من نزلت رسالة الإسلام ؟
أين أنهى تشارلز داروين دراسته ؟
ماكان سبب إندلاع الحرب الأهلية الأنغولية ؟
كم تبلغ الميزانية العسكرية للجيش الامريكي؟
ما هي غينيا البرتغالية؟
متى حصلت فضيحة ووتر جيت؟
ما هي الحمية النباتية ؟
ما هي حمى النفاس؟
من هو هارولد لويد؟
من هو القائد المغولي الذي غزى بغداد؟
ما هو سن البلوغ الوسطي للإناث في إفريقيا؟
متى تأسست جامعة إدنبرة؟
من هو مؤسس شركة سعودي اوجيه ؟
اين ولد هنري كيسنجر؟
متى ولد باتوفي شاندور ؟
ما هي حركة الإصلاح المضاد؟
أين تقع مدينة نوري التاريخية؟
في أي عام تم انطلاق المكوك الفضائي ديب إمباكت من قاعدة كيب كانفيرال الفضائية في ولاية فلوريدا الأمريكية؟
أين عاش  الإمام الحافظ إمام بيروت  أبو عمرو عبدُ الرحمٰن بن عمرو بن يُحمد الأوزاعي؟
كم  شركة صغرى قامة جوجل بشرائها عام 2012 ؟
ما هي أقدم محطة قطار؟
ماهى نظرية الأنانية ؟
من هو النبي المرسل إلى بني إسرائيل ؟
من هم الخمير الحمر؟
ما هو متوسط درجة الحرارة في الكاميرون صيفاً ؟
متى عاش  سيد قطب؟
ماهو علاج إلتهاب المفصل التنكسي ؟
ما هي الإستروجينات؟
هل يتشارك عنق الإنسان نفس عدد الفقرات مع عنق الزرافة؟
متى تأسست الهيئة الحكومية الدولية المعنية بتغير المناخ (IPCC)؟
من وضع نظرية الإنتفاع التقدمية؟
ما هو عدد ولايات الإقليم الغرب الأوسط الأمريكي؟
من هو والي مصر في عهد الخليفة علي بن أبي طالب؟
ما هي الليبرالية الاجتماعية؟
ماهو إجمالي عدد الدول التي تقع في قارة آسيا؟
متى تاسس البرلمان الاسباني ؟
متى تم اكتشاف الأنسولين؟
من هو الشاعر السوري الذي لقب بشاعر المرأة؟
أين تقع مدينة قُم ؟
كيف يستحق أي نوع من العلم أن يسمى علماً ؟
متى تم اغتيال مارتن لوثر كينغ الابن؟
من هم ذوات الدم الحار؟
متى أطلق فيلم "عجائب مصر القديمة السبعة"؟
من هو الدربندي؟
في أي عام تأسست جامعة لايبتزغ الألمانية؟
متى ولد الشيخ صباح الأحمد الجابر المبارك ؟
أين تقع منطقة الجوف؟
ما هو المذهب الزيدي ؟
هل يعتبر بولس من حواري المسيح؟
متى استلم الرئيس (رام نات كوفيند) رئاسة الهند؟
متى ألفت رواية القارئ ؟
ما هو منشأ الرنح المُخيخي؟
ما هو الأمير الناخب؟
في أي سنة نزلة الرسالة السماوية علي النبي محمد؟
متى تم إعلان دولة المجر جمهورية مستقلة ؟
في أي عام قامت ثورة معادية للسوفيت في المجر؟
ما هي مساحة مدينة حمص السورية؟
متى بنيت الكنيسة القبطية الأرثوذكسية  المشرقية؟
من قام بوضع الدستور الإسباني ؟
ما هي الإندولجنتيا بحسب المعتقدات الدينية الكاثوليكية؟
متى إنفصلت النمسا و المجر؟
كم إرتفاع جبل الصفا ؟
ما هي الديانة السائدة في نيجيريا؟
ما هي مدة الولاية الدستورية للرئيس في الولايات المتحدة ؟
ماهي نسبة  الأمراض المعدية في العالم؟
اين توجد مدينة نينوى؟
في أي عام تأسس الحزب النازي؟
ماهي الأمطارالحامضية؟
من أول مصور صحفي في العالم؟
متى بدأ  الإحتلال البريطاني لفلسطين؟
من هو جعفر المقتدر بالله؟
من هو الفيزيائي الذي اكتشف الاشعة فوق البنفسجية ؟
متى وقع تفجير مبنى الأمن القومي السوري؟
ما هي الشبكة العصبونية الحيوية ؟
ما أكثر مدينة مستقطبة للسياح في العالم في سنة 2018؟
متى توفي ليوناردو دا فينشي؟
متى تاسست منظمة العمل الدولية؟
هل هناك علاج لي حمي ماربور؟
أين تقع ولاية ميريلاند؟
ما عدد آيات سورة الملك؟
من هو الملك محمد إدريس السنوسي؟
ماهى مساحة بولندا ؟
متى تأسست مملكة الحجاز؟
ما هي عملية زراعة القوقعة؟
في أي منطقة سورية ولد الرئيس السوري بشار الأسد؟
ماهى أثمن لوحة فنية في العالم حالياً ؟
متي توفي المغني فريدي ميركوري ؟
متى تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الخامس؟
من قائل انا افكر انا موجود؟
ما أصل كلمة بيولوجي "علم الأحياء "؟
كم كان عدد الخلفاء الراشدين ؟
كيف تشخص عدوى الجهاز البولي ؟
متى بدأت شركة امازون بتقديم خدمة الحوسبة السحابية ؟
متي قامت الثورة سوريا ؟
من إخترع الحاسب الآلي ؟
متى نشبت معركة مرعش؟
متى تاسست شركة ارامكو ؟
متى حدث تفجير ميناء بيرل من قبل اليابانين ؟
كيف توفيت خديجة بنت خويلد ؟
متى تم إعلان استقلال فنلندا؟
كم طول الأشعة تحت الحمراء؟
ما هو بنك الدم ؟
من هي ثاني أكبر دول أوروبا الشرقية؟
من هو مخرج مسلسل الرجل في القلعة العالية ؟
اين تقع اكبر صحراء في العالم ؟
ما هي العملة الرسمية في جزر فيجي؟
هل تدرس جامعة كاليفورنيا شهادة الاجازة البيطرية ؟
متى وصلت المسيحية إلى فرنسا؟
أين يقع البحر الأسود؟
من هو ماركوس أوريليوس؟
ما هي اللغة القومية والرسمية لدولة إرتريا؟
من أين يستخرج الذهب الأبيض؟
ما هي اشعة بيتا؟
متى تاسست جامعة كامبردج؟
أين تقع بيت محيسر ؟
متى تأسس نادي تشيلسي لكرة القدم؟
ما هي أقدم جامعات هولندا؟
اين تقع تيمور الشرقية؟
ماذا كان المصريون القدماء يستخدمون للتحنيط؟
كم استمر حكم "شجرة الدر" لمصر؟
ماهو تعداد سكان جمهورية الصين ؟
من هو الرئيس  العراقي الحالي؟
ما هي جنسية الروائي ماريو فارغاس يوسا؟
من هو اول رئيس تحرير لمجلة فوربس الأمريكية؟
ما عقوبة إغتصاب الأطفال في فرنسا؟
متى أنشأت  جائزة الأوسكار؟
من هو مصمم متحف جوجنهايم بلباو؟
ما جنسية هيلاري كلينتون؟
كم يبلغ طول شجر البندق ؟
متى تاسست حركة الطليعة ؟
من هي نازك الملائكة؟
من هو أبو بكر بن أبي داود؟
متى تأسس أول ماك دونالز؟
ماهو إسم الشركة المسؤولة عن الصرف الصحي في السعودية ؟
لمن تتبع جزيرة ميدواي ؟
هل خاضت مملكة اسبانيا حروب مع انجلترا؟
من أول قوة عسكرية إستعملت  جهاز الاتصال أول مرة؟
ماهو القانون الأنجلو- سكسوني ؟
كم عدد طرق إقتلاع الأسنان الحديثة ؟
في أي عام تأسس حزب الدستور المصري؟
متى طردت إسبانيا الأندلوسيين؟
متى بدأة المسيحية القبطية ؟
من أول من قام بتشخيص مرض الكساح لدى الأطفال ؟
هل تعتبر الشمس نجم أم كوكب ؟
كيف توفي الرئيس ويليام ماكينلي ؟
متى بدأة فترة رئاسة جورج بوش الأبن ؟
ما هي العملة النقدية في فنلندا؟
من هو إبراهيم بن الأشتر النخعي؟
ما هو القولون السيني؟
ما هي عاصمة قرقل باغستان؟
كم عدد التقسيمات الرئيسية للمسيحية؟
متى تأسست شركة أمازون ؟
ما هي مدة مرحلة التعليم الأساسي؟
ما هي أصغر جزيرة في العالم؟
هل بؤدي نقص فيتامين بي 12 الى التهاب الاطراف؟
من أدى صوت المحقق كونان في نسخته العربية ؟
ما هي قوى فان دير فالس؟
كم إحتاج من الوقت بناء جامع بورصة الكبير؟
في أي عام تم اكتشاف قارة أمريكا؟
ما هو أقدم نادي رياضي عربي؟
في أي عام تأسس حزب العمال الكردستاني؟
ماهى المادة المكونة للأسنان ؟
ما هي اكبر صحراء في السعودية ؟
من هو مكتشف قانون المساحة ؟
كم دولة يضم تحالف الناتو؟
ما هو مؤشر داو جونز ؟
من كان المنتصر في معركة مراوي ؟
ما هو مضاد البروتون؟
ما هي الضفادع الثعبانية؟
كم تبلغ مساحة تايوان ؟
ما هو اخطر انواع سمك القرش ؟
ما هي الآية قرانية التي تقرأ البسملة فيها مرتين؟
ما هي أصعب لغة بلعالم؟
متى ولد محمود الغزنوي ؟
ما اللّغات الرسمية المعتمدة في كندا؟
كم يبلغ طول قناة السويس؟
أين يقع المقر الرئيسي لمنظمة الدولية للمعايير؟
من مخترع نيترازيبام ؟
متى تأسست الدولة العباسية؟
متى وصل الاسلام إلى قارة أمريكا الشمالية؟
متى تم عرض أول فيلم لباتمان ؟
من هو جورج فيلهلم فريدريش هيغل؟
متى تم ولد فيليبوس الثاني المقدوني؟
ما هي الرقصة الشركسية؟
من هو صاحب كتاب ماذا يريد العم سام؟
ما هو معدل دقات القلب الطبيعي عند الرجال؟
اين توجد قناة فالوب؟
في أي عام تأسس حلف شمال الأطلسي؟
من هو مؤسس إدارة الغذاء والدواء في الولايات المتحدة ؟
كم تبلغ مساحة الجامع الكبير في صنعاء ؟
ما هو أطول الأناجيل الأربعة ؟
متى تم إطلاق مسبار" إنسايت" إلى المريخ ؟
ما هي زكاة الفطرة؟
متى أدين الممثل وليام هنري كوسبي بجرائم جنسية ؟
متى توفي المغني الأمريكي مايكل جاكسون ؟
من تسبب في كارثة شارنوبل ؟
كم يبلغ طول نيك جونز ؟
ما هي المَثَانةُ؟
ماهو السحر الأسود ؟
اين يقع بركان كراكاتو؟
كيف يمكن الوقاية من مرض الانسداد الرئوي ؟
ما هو الإنفاق الحكومي؟
ماهو العصب المسؤول عن نقل الصوت من الأذن الداخلية إلى الدماغ في جسم الإنسان؟
متى تم صناعة أول قطار كهربائي ؟
من هي إيزيس؟
ما هو سبب وفاة رينيه ديكارت ؟
أين توفي  فضل بن علوي؟
ماهى الخاطرة الإجتماعية ؟
من هو آخر سلاطين الامبراطورية العثمانية؟
في أي عام نشأ مجلس الشيوخ الروماني؟
من هو مؤسس حزب العدالة والتنمية في تركيا ؟
ما هي الشاذلية؟
ما هو أقدم مجمع للغة العربية في الوطن العربي؟
من هو الرئيس الرابع لجمهورية مصر العربية؟
من هو مؤسس الحزب الشيوعي السوري؟
متى تولى الشيخ خليفة بن زايد رئاسة الامارات؟
ما هى الجسيمات المسؤولة عن إلتئام الجروح ؟
متى حاولت روسيا إحتلال جزيرة القرم ؟
متى إنتهت الحرب العالمية الثانية ؟
متى صدر الجزء الاول من فلم سيد الخواتم؟
ما هي المجرة؟
كم عدد سفن أسطول بحرية الولايات المتحدة ؟
ما هو ورم الرشاشيات؟
ما هو اسم الشخصية الرئيسية في مانغا بيرسرك؟
من هو خير الدين بربروس ؟
كم عاماً استمرت الخلافة العباسية ؟
ماهو متوسط راتب المرحل الجوي في ألمانيا؟
ماهو عدد أيام شهر رمضان ؟
كيف يعتبر الدينار الكويتي هو أعلى عملة في العالم؟
ما هو علم الوراثة ؟
أين دفن الملك فاروق ؟
من هو مخرج فيلم " تايتانيك " ؟
متى تأسست مملكة الأندلس ؟
متى وصل الاسلام إلى روسيا ؟
هل يعتبر الملح إحدى الطرق الطبيعية التي يُمكن أن تُعالج هبوط الضغط؟
في أي عام ولد الأميرعبد القادر الجزائري؟
من هو صاحب فكرة البريد الإلكتروني؟
هل الفسفاط يعتبر مغذّي لشجرة الزيتون؟
ما سمك الألياف الضوئية بالمليمتر؟
ما هي المركبات الفضائية المؤهولة ؟
هل تقنية الجيل الخامس تعتبر خطرة ؟
من أدى دور نجيب في مسلسل الفصول الأربعة؟
متى انشئت جائزة نوبل للسلام ؟
كم رئيس حكم العراق قبل الغزو الأمريكي في 2003؟
ما هي موسيقا الراي؟
متى تاسس المنتخب الايراني لكرة القدم؟
متى توفي العالم  الرياضي والفلكي ابن سمعون؟
كم عدد سكان  ألمانيا حاليا؟
هل تعد اثيوبيا من الدول العربية؟
متى تم انشاء جامعة سلامنكا ؟
ما هي إنكارتا؟
متى تأسس نادي الكرامة السوري لكرة القدم؟
متى تم عزل المشير طنطاوي؟
في أي عام  تأسس محرك البحث ياهو؟
لماذا إشتهر العرب بإستعمال الكنية؟
متي تم صناعة أول شفرة للحلاقة ؟
في أي عصر بنيت قلعة مصياف؟
كم يبلغ طول الحلقة الواحدة في مسلسل أرطغرل
ما هو النهر الذي يفصل بين جبال البلقان و جبال الكارابات؟
متى وقع الانشقاق بين الكنيسة الكاثوليكية والكنيسة الأرثوذكسية الشرقية؟
من هو مؤسس دولة السلاجقة؟
متى تم تطبيق بروتوكول معلومات التوجيه لأول مرة ؟
من  أول من عرف الحديد؟
كيف يتم قياس قوة الاحجار الكريمة؟
متى تولى جون كندي الرئاسة؟
ما نوع صوت أم كلثوم؟
من سفيرالمملكة العربية السعودية بأسنطبول؟
من هو ماركوس أوريليوس ؟
من هو مخترع لغة الصم والبكم؟
من إكتشف فيروس التهاب الكبد ؟
ماهو أسم العائلة الملكية الاسترالية؟
متى تمت خطوبة الأمير ويليام وكاثرين ميدلتون؟
ما هي عاصمة ايسلندا؟
من هو جاليليو؟
من هو عتبة بن ربيعة؟
كم مرة السعي بين الصَّفَا والمَرْوَةُ في مناسك الحج؟
هل مايا دياب متحولة جنسياً ؟
هل يمكن تعديل البروكسي لتجنب الحضر علي بعض المواقع المحضورة ؟
كم يبلغ ارتفاع سد بين الويدان في المغرب؟
في أي عام قامت الثورة الكوبية أو ثورة فيديل كاسترو؟
ما هو الأسبست؟
متى ظهرت تقنية الطباعة المونوتيب؟
متى تم اكتشاف مرض الزهري؟
ما هو علم الوراثة العرقي؟
هل سبق وفرضت روسيا عقوبات على الولايات المتحدة الأميركية؟
أين تقع مدينة بريتوريا ؟
هل التبرع بالدم ينقذ المريض من الموت ؟
متى تم عرض فيلم سكر بنات لأول مرة؟
من هو أبو حيان التوحيدي؟
من هوعماد عبد السلام رؤوف؟
في أي عام عقد مؤتمر باريس للسلام؟
ما هو العظم الإسفنجي؟
كم عدد أصناف الاضطراب النفسي ؟
متى توفي مصطفى كمال أتاتورك؟
ما معنى كلمة جزيء في الكيمياء ؟
اين توجد كنيسة ساغرادا فاميليا؟
ما هو اللون الأخصف؟
كم يستغرق من الوقت صناعة مزهرية فخارية كورية تقليدية ؟
ماهى الإحصاء الحيوية ؟
في أي عام تم اختراع الفاكس ؟
ما هو الشعور؟
اين يقع مضيق البسفور؟
من هو الظاهر قطز ؟
متى تم إنشاء وكالة الفضاء الأمريكية الناسا؟
كم تبعد أوهايو على نيويورك؟
ما هي حرب البسوس ؟
اين ولد فرانسوا جيزو؟
ماهى الذبحة الصدرية ؟
ما هي السِبرانية؟
في أي عام إتحدة الولايات الأمريكية ؟
ما المغذّيات المساعدة على تقوية العظام بجسم الإنسان؟
كم دامت امبراطورية الهون ؟
ما هو توقيت غرينيتش؟
اين يوجد مرقد الامام الحسين؟
اين ولد الرسام فاسيلي كاندينسكي؟
أين يجري نهر الزاب الكبير؟
ما هي جنسية خافيير بارديم؟
ماهو تقييم فيلم مانوس: أيادي القدر على موقع أي إم بي دي ؟
متي تأسست جامعة صنعاء ؟
اين تقع مدينة جبلة ؟
كم عدد مكونات الحاسوب ؟
من فاز بالانتخابات الرئاسية المصرية للعام 2018 ؟
كم فهرنهايت يساوي 1سيلزيوس ؟
متى تم إنشاء الرقص المعاصر ؟
من هو راشد الغنوشي؟
ما هي اكبر المدن الاوروبية من حيث المساحة؟
ماهي جنسية حسن البنا مؤسس جماعة الاخوان المسلمين؟
من هو الحاج مالك الشباز؟
متى تاسست مجلة فوربس الامريكية؟
كم يبلغ معدل صادرات البرازيل من البن؟
من هي زوجة عبد الرحمن بن حمد بن فوزان؟
في أي عام ولد ديكارت؟
ما هو الطفل الخدج ؟
ماهي الجيولوجيا ؟
ما مساحة مدريد؟
متى تولى عثمان بن عفان الخلافة؟
أين يقع بحر الجبل؟
ما هي الشركة المنتجة لمسلسل كاساندرا؟
ما هي الميتوكوندريا؟
أين ولد نعوم تشومسكي ؟
من هو إسحق عظيموف؟
كم بلغ انتاج السعودية من النفط في عام 1960؟
كيف تتم معالجة الكميات الهائلة من البيانات لي شركة فيس بوك ؟
من هو اول سلاطين المماليك ؟
متي تم عرض آخر حلقة من أنمي ناروتو شيبودن؟
من هو مؤسس سلسلة مطاعم هارديز؟
متى طرحت نيلي فرتادو ألبومها الثالث؟
متى وقعت الإنتخابات الأولى في  إسبانيا؟
ماهو أول أول فيلم في عالم مارفل السينمائي؟
متى اندلعت حرب الاستنزاف؟
كم سنة ميلادية عاش السيد المسيح؟
من تولى رئاسة العراق بعد الاستقلال ؟
كم يبلغ عدد الغدد الصماء في جسم الإنسان؟
كم يبلغ وزن الجاموس الأفريقي البالغ ؟
في أي سنة تأستت ساعة بيغ بن؟
ما هي المسافة الفاصلة بين أربيل و بغداد؟
متى تم بناء مزار السيدة زينب في مصر ؟
ما هو موقع معسكر أوشفيتز بيركينو ؟
من هو زوج المطربة مادونا ؟
من هو إبيفانيوس السلاميسي؟
متى تأسست وكالة الفضاء الأوروبية؟
متي تم عرض مسلسل جيسيكا جونز ؟
من هو ماو تسي تونغ؟
متى ولدت بيرين سات الممثلة التركية؟
متى ولد الشاعر الانجليزي ميلتون؟
من هو أول رئيس وزراء بريطاني ؟
متى تأسس الحزب الشيوعي الفرنسي؟
ما هي عاصمة أثيوبيا؟
أين دفنة بريبيكا ويست ؟
متى صنع أول هاتف جوال ذكي؟
من هم أشباه البشر؟
أين تقع جبال ردفان ؟
متى تم اندلاع إنتفاضة الأقصى في فلسطين؟
متى تأسست جامعة القديس يوسف؟
اين توجد مدينة كلوج نابوكا؟
ما هو مرض النوم؟
أين ولد بابلو إميليو إسكوبار ؟
ماهى الشركة التضامنية ؟
ما هي لغة البرمجة المستخدمة في إنترنت إكسبلورر؟
ما هي المثلية الجنسية ؟
متى عاش أبو حنيفة النعمان بن ثابت الكوفيّ؟
من هو شيانج كاي شيك؟
ما هيي الديانة السائدة في الهند ونيبال؟
من هو  محمد بهاء الدين نقشبند ؟
أين تمركز الجيش السوري خلال عملية نجم سهيل  ؟
من هو اول قيصر روسي ؟
من كان قائد الإنقلاب العسكري خلال إنقلاب سوريا عام 1963؟
من رئيس الإمبراطورية الروسية لسنة2010 ؟
كيف تحسب مساحة الدائرة ؟
ماهى الخاطرة الرومانسية ؟
ما معنى العلمانية ؟
من هو محمد برهان الدين؟
هل يوجد لقاح للحدّ من مرض حمى الضنك؟
متى بدأت الخلافة العباسية؟
أين ولدة فيفيان ماري هارتلي ؟
من هي ريم بنا؟
ما هو اكبر مسجد في تونس ؟
من هو الفراهيدي؟
ما هو الأسبرين؟
متى تأسست فرقة باك ستريت بويز؟
ما نسبة المسلمين في جورجيا ؟
كم تزن ساعة بيج بن؟
ما هو الجهاز التناسلي؟
متى صنعت شركة فورد أول سيارة؟
كم سنة تدرس الدكتوراة  في طب الأسنان في الجامعة الحكومية في فرنسا؟
متى بدأة الحملات العربية الإسلامية علي إسبانيا ؟
كيف توفيت ديان فوسي ؟
ماهو تعداد سكان قرية قصر الحاج الليبية ؟
اين تقع محمية حوف؟
من هم عرب 48؟
لمائا تحارب الاديان المثلية الجنسية ؟
متى بني جامع الخالد ابن الوليد بسوريا؟
متى ولد ريتشارد فيليبس فاينمان  ؟
ما هو تكافؤ الكربون؟
متى تم انتاج أول فلم هندي (بوليوود)؟
ما هو اصل الددانيون؟
ما هي العملة الرسمية في اريتيريا؟
ماذا يسمى الزي الشعبي الياباني ؟
ما الرمز الكيميائي للآزوت؟
من أنشأ نظرية الزمر في الرياضيات؟
ما هو حيوان اللايجر ؟
متى إتحدّت الألمانيتين؟
ماهي حقيقة الخالق في الديانة اليهودية ؟
ما هي مساحة اليونان؟
ما هي السافانا؟
أين يقع جبل أبي قبيس؟
كم كانت عدد آلهة قريش ؟
متى  توج النادي الرياضي الصفاقسي بالدوري التونسي لكرة القدم لأول مرة؟
ما هو داء ويلسون؟
من قام بإنشاء شخصية "الفانوس الأخضر" ؟
متى كان تدخل القوات السعودية أول مرة في الثورة اليمنية؟
متى نزل الإنجيل؟
أين دفن الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
متى تأسس  نادي ليفربول؟
اين توجد مدينة تالين؟
متي سقط جدار برلين؟
من هو مؤسس حزب الله اللبناني ؟
كم عدد أحرف اللغة العربية ؟
من هي حتشبسوت؟
ماهو التمثال القابع فوق مجلس شيكاغو للتجارة ؟
أين يقع متحف الأقصر؟
هل العصب الثلاثي التوائم من الأعصاب القحفية؟
كم عدد صفحات كتاب التوراة والأناجيل والقرآن الكريم بمقياس العلم الحديث ؟
ما هي اللغة الرسمية في موريتانيا ؟
متى تم إبتكار السيجارة الإلكترونية ؟
أين كان يقع إقليم حضرموت جغرافياً؟
ما هو عدد الدول الأعضاء في الأمم المتحدة؟
كم يبلغ عدد جزر ساموا؟
كم دا مت فترة الخلافة لعلي بن أبي طالب؟
متي تم إكتشاف أمريكا الجنوبية ؟
ما هو التركيب اللولبي المزدوج؟
متى توفي إدوارد الثالث؟
من هي الدولة التي تنتج الصاروخ الباليستي "أسكندر"؟
أين تقع مدينة دَمَنْهُور؟
متى تأسست موريتانيا؟
كم يبلغ حجم القارة الأسترالية ؟
متى تأسست الجمعية الوطنية العليا في تركيا ؟
متى تؤسس صندوق الأمم المتحدة للإسكان ؟
ما هي الشركة المنتجة لسلسلة المانغا جولة الربيع الأزرق؟
متي إنتشر الاسلام في الولايات المتحدة الامريكية؟
أين ولد ابن تيمية؟
متى حدثت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟
ماهو عدد قوات الجيش السوري ؟
كم يبلغ تعداد سكان البَقَّارَة ؟
ما الفرق بين الوُهام والهلوسة ؟
ما هي الفلسفة التشاؤمية؟
من هو وزير التعليم في الولايات المتحدة حالياَ؟
كم يوم تتضمن السنة الكبيسة؟
ما ارتفاع هرم خوفو؟
من هو هوغو تشافيز؟
كيف يتعامل اليهود مع المال ؟
متى انضمت بريطانيا للاتحاد الأوربي؟
ما عدد طبقات الغلاف الجوي ؟
ما هو علم البيولوجيا ؟
من هو نيكيتا خروتشوف؟
متى ولد ياقوت الحموي؟
ما أهمية المرارة في جسم الإنسان؟
كم سنة عاش العالم ستيفن هوكينج؟
ما هي حقبة الحياة الحديثة؟
اين توجد محافظة ذي قار؟
متى تم توقيع اتفاقية ترسيم الحدود بين السعودية و اليمن ؟
متى تولى جورج واشنطن رئاسة اميركا ؟
أين تقع مدينة كالاكمول؟
من هي الملكة بياتريكس؟
ما هو الضوء الأحادي اللون؟
متى وقعت ذات الصواري؟
متى توفي جان سيبيليوس ؟
من هي أول رئيسة لقسم الأخوات المسلمات في جماعة الإخوان المسلمين؟
من سجل أهداف إنتصار تونس على  المكسيك في  كأس العالم لكرة القدم 1978؟
متى اندلعت الحرب الأهلية اللبنانية الأولى ؟
متى أصبحت كوريا الشمالية بلداً نووياً؟
من هو أنطوان لافوازييه؟
متى أطيح بالرئيس السوداني البشير؟
ما هو أصل كلمة الدبلوماسية؟
ماهو الثلج؟
من هو وينفيلد سكوت؟
من هو فهد بن عبد العزيز آل سعود؟
كيف يحصل الإدمان ؟
أين تقع مدينة الحامول؟
من هو أول من إكتشف موجات الجاذبية على الأرض؟
من هو اول والي لبلاد الشام ؟
ما هي الدولة الفيدرالية؟
متى تمّ إكتشاف ثقب الأوزون؟
ما هو المذهب الحنفي ؟
ما هو تواتر الأليل؟
متى ولد رئيس الوزراء الكندي جاستن ترودو؟
متى تاسس سوق الأسهم السعودي؟
كم يبلغ معدل فترة حياة قط الزباد؟
متى تم إستعمال جهاز الإنجما لأول مرة ؟
كم تبلغ مساحة ولاية بافاريا الالمانية؟
كم يبلغ عدد تابعي المذهب الأشعري ؟
ما اسم رئيس الوزراء البريطاني لعام 2017 ؟
متى شاركت النرويج أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟
أين تقع جزيرة تاسمانيا؟
اين عاش ابو حنيفة؟
كيف يتم الوصول إلي مدينة تارودانت براً ؟
من هو آله البحار في الأساطير اليونانية ؟
من هو هانز سلون؟
كيف يمكن تجنب الآفات الضارة ؟
من مؤسس كلية الآداب والعلوم الإنسانية في دمشق ؟
ما أضخم حيوان في العالم؟
أين يمر نهر الأورال؟
من هي الجهة التي تقدم جائزة غرامي للإبداع الموسيقي؟
ماهو الأسلوب الدرامي في الشعر العربي ؟
من هو صاحب ديوان "ترجمة رملية لأعراس الغبار"؟
ما هو هرمون منبه للجريب ؟
من أوّل رئيسة بالبرازيل؟
ما هو البي إتش بي المتحول؟
اين توجد مدينة ليل؟
ما هي عاصمة جمهورية هايتي؟
هل يوجد جزء اقوى في الدماغ فعلاً؟
ما هو عدد ولايات الهند؟
كيف تأسست الدولة الفرنسية؟
متى تم بناء السد العالي؟
متى تم اصدار الدستور الأمريكي؟
من هو مكتشف مانع الصواعق؟
متى نشأة الإمبراطورية البيزنطينية ؟
ما هي رئاسة هيئة الأركان العامة للقوات المسلحة (السعودية) ؟
أين دفن ليفي إشكول ؟
متى عقد معرض الإلكترونيات الاستهلاكية في لاس فيغاس لأول مرة ؟
اين توجد قبائل الزولو ؟
كم كان عدد الدول الأطراف في حرب الخليج الثانية ؟
ما هو اختبار سالي-آن؟
كم عدد اعضاء منظمة رابطة العالم الاسلامي؟
كم عدد عظام الجمجمة لدى الإنسان ؟
متى تأسست جريدة لوس أنجلوس تايمز؟
متى تأسست الأمانة العامة لدور وهيئات الإفتاء فى العالم؟
كم عدد الجسيمات الموجودة ف النوية ؟
أين تنتشر النقشبندية ؟
من هو صلاح شحادة؟
ما هي الطائفة المسيحية الامريكية التي تؤمن بتعدد الزوجات؟
أين تقع صحراء النوبة ؟
ماهي تعويذة الموت في أفلام هاري بوتر ؟
ما مساحة قطاع عزة ؟
متى تمّ صنع مواد التجميل؟
من هو اول رئيس جزائري ؟
من هو مؤسس العقيدة الأشعرية؟
متى انقسمت الكاميرون إلى كاميرون فرنسية و أخرى بريطانية؟
كم متر في 100 كيلومتر؟
من هو خوسيه ماريا أثنار؟
من هو الأمير سلطان بن عبد العزيز آل سعود ؟
كم عدد أبناء / بنات نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟
أين يوجد المقر الرئيسي لقناة الناشونال جيوغرافيك ؟
هل توجد طريقة لتحديد جنس مواليد القطط؟
متى توفي محمد نسيب بن عطاء الله البكري؟
كيف يمكن تمييز ذكر المُحاكي الشِّماليّ ؟
ما هي اللغة الرسمية في أرمينية ؟
أين ولد جورج بوش الأب ؟
كم عدد فقرات العمود الفقري ؟
في أي سنة اشتعل حريق الرايخستاج في ألمانيا؟
ماهو متوسط الرواتب في ألمانيا ؟
من بنى الكعبة الشريفة؟
ما هي بقعة فريبورج؟
من هو رئيس جمهورية كازاخستان ؟
متى ظهرت العلمانية في الشرق الاوسط ؟
ما هي نسبة الدهون الثلاثية الطبيعي ؟
كم عدد اسفار العهد القديم ؟
ما هي اللغة الرسمية في الكاميرون؟
من هو البابا الحالي؟
كم تبلغ مساحة مالي ؟
ما هو منشأ اليهودية؟
ماهي وظيفة المدقق الغذائي؟
من هي أسرة تيودور؟
ماذا يسمى مسرح العرائس في مصر؟
ما جنسية الشاعر نزار قباني؟
ما هي أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟
من هو أول كيميائي حصل على جائزة نوبل للكيمياء ؟
من هو الشيخ عبد المجيد الزنداني ؟
ما نسبة  المسيحية في  السينغال حاليا؟
ماهى أشهر محاورة بحث على  شبكة الإنترنت ؟
ما هو عدد ممالك إسكندنافيا؟
من هو أشهر رسامي عصر النهضة ؟
ماهو أول ألبوم لفرقة المونكيز ؟
ماهو عدد أذرع حيوان نجم البحر؟
من هو فلاديمير الأول؟
متى تاسس مصرف الراجحي؟
ما هو عصر التنوير؟
متى دخلت الديانة المسيحية إلى شمال أفريقيا ؟
كم عدد محافظات أيرلندا؟
في أي عام أنتج مسلسل سلاحف النينجا؟
ما هو الإيثانول ؟
من هو فضل الله زاهدي؟
متى تم تشكيل قوات الحماية الرئاسية في اليمن؟
كم عمر مملكة باغان ؟
هل حيازة الأسلحة قانوني في ولاية أوكلاهوما الأمريكية ؟
متى غادر الإنسان غلاف الأرض الجوي لأول مرة ؟
اين توجد مدينة مكناس؟
متى حصلت معركة لينينغراد ؟
متى ظهرت الشخصية الكارتونية باتمان؟
ما هي اللدائن؟
متى نشأ المجلس الوطني الفلسطيني؟
هل تعد الحشرات من ذوات الدم البارد؟
من هو آخر الآباطرة الروس؟
متى نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا شهادة الدكتوراة في الهندسة؟
ماهى مساحة الإكوادور ؟
ما هي جنسية باروخ سبينوزا؟
من هو محمد نور الكتبي؟
كم عدد أخوة بندر بن سلطان بن عبد العزيز آل سعود؟
ماذا كانت تدعى صبراته في الماضي ؟
كم دام الإحتلال العثماني لشمال أفريقيا ؟
كم يبلغ طول نهر الغانج؟
ما نسبة المياه بكوكب الأرض؟
ما هي جنسية مصممة الأزياء برونوين بانكروفت؟
كم عدد مواسم مسلسل هاو اي ميت يور ماذر ؟
من إكتشف أمريكا
من هو توماس وودرو ويلسون؟
من أول من قام بتشخيص حالة إلتهاب الفقار القسطي ؟
ما هي عاصمة لاوس؟
متى نشأت الشيعة الإثني عشرية ؟
من قام ببناء نواعير مديتة حماه السورية؟
أين تقع مقاطعة بيسكاي؟
من هو الواقدي؟
من هو الامبراطور مـِنـِليك الثاني؟
ما هي اكبر مدن مالطا؟
من هو أبو العلاء المعري؟
هل طائر الباشق أوراسي مهدد بالإنقراض ؟
متى تم افتتاح معهد الثقافة البريطاني في دمشق؟
ما هو الرسم الصوري؟
ما هو الهرم الوطواط؟
كم عدد العضلات التي تربط اللسان بالفك؟
ماهى مساحة لبنان ؟
ما هو حمض الكبريتيك؟
ماالفرق بين علم الأبراج وعلم الفلك ؟
متى تاسست اوكرانيا؟
ما هو حمض البولة؟
متى تم تأسيس شركة سامسونج؟
من هو ألكسندروس الأول (بابا الإسكندرية)؟
متى تم إطلاق مسبار وويند الفضائي ؟
متى ولد كارل ماركس ؟
كيف تم إعدام ليون كولغوش؟
ماهو تأثير الإشعاعات علي الجسم ؟
ما هي التنمية المستدامة؟
متى دخل الايوبيون مدينة صنعاء؟
من هو شعب الكيخاتشي؟
ما هي اللغة الأصلية لسكان الهند ؟
من هو رئيس جمهورية تشاد الحالي ؟
متى إنتهت خلافة الدولة الفاطمية ؟
من هي كريستيان ديروش نوبلكور؟
ما هى تقرحات الضغط ؟
ما هي مساحة اللوكسمبورغ ؟
ما هي قرينة الانكسار أو معامل الانكسار لوسط ما؟
من هي نيلي زاكس؟
من هو سقراط؟
متى عاش السُلطان الغازي الغيَّاثي؟
ما هو حزب بشار الأسد؟
متى ولدت المطربة اللبنانية فيروز؟
ما هو اكبر اقاليم المانيا؟
أين تقع سيوداد خواريز؟
أين تقع مملكة كمبوديا ؟
ما هي البصمة الوراثية؟
ما عقيدة هو الشيخ حسين بن الشيخ علي؟
من هو هداف الدوري الأسباني في موسم 1970 ؟
ما هي عاصمة مُحافظة أذربيجان الشرقيَّة؟
في أي عام طرحت أغنية أول غود ثينغز (كوم تو أن إند) للمغنية نيللي فرتادو؟
ما مساحة ملعب التنس القياسي؟
من هو مخترع شريط الكاسيت؟
ما جنسية العالم جيمس واتسون؟
هل صلاة الفجر سنة أم فرض على العبد ؟
من هو الفريق الفائز بكاس العالم 1994؟
اين يوجد مقر شركة آبل؟
ما هي اللغة الرسمية لساحل العاج؟
ما هو اعلى منصب كنسي؟
من هو بومبيوس الكبير؟
كم تبلغ مساحة المكسيك ؟
من نفذ عملية اغتيال الرئيس المصري الأسبق محمد أنور السادات ؟
متى افتتح متحف اللوفر؟
في أي عام تم إنتاج مسلسل PK الهندي؟
ما هي دراسة حركة المقذوفات ؟
من هو الروائي المصري الحائز على الجائزة العالمية للرواية العربية في دورتها الأولى؟
من هو جوناثان سويفت؟
هل يمكن الزواج بامرأتين  في المسيحية؟
كم دامت الفترة الأغريقية؟
ما هي المافيا؟
من هو أبو الحسن الشاذلي ؟
ما هي اكبر مدينة في النمسا ؟
ما نسبة النمو الإقتصادي في جمهورية بنين سنة 2018؟
متى شاركت هايتي أول مرة في كأس القارات لكرة القدم ؟
ماهو طريق الحرير؟
ماهو العصر الذهبي ؟
من مؤلف رواية الخيميائي ؟
من هو لطفي دوبل كانون؟
من هم الرونين ؟
متى بدأت الانتفاضة الفلسطينية الأولى ؟
في اي عام أعلنت إمبراطورية اليابان من خلال الإذاعة استسلامها في الحرب العالمية الثانية؟
من هو الشاذلي القليبي؟
متى تاسست دي سي كوميكس؟
متى وقع أول تفجيرارهابي في العراق بعد سقوط حكم صدام حسين؟
ماهو تعداد سكان مدينة يافا ؟
في كم دولة تنتشر مجموعة البَقَّارَة ؟
متى انتشر الدين المسيحي ؟
ما هو عامل الخطر؟
من هو هايام وروك؟
من هو مؤلف كتاب (فيه مافيه)؟
متى نزلت آية تحريم لحم الخنزير ؟
كم عدد أسفار العهد الجديد؟
كم يبلغ وزن الأسد البربري ؟
أين تقع بحيرة إزنيق؟
أين تقع مدينة نابولي ؟
ما هي العاصمة الألمانية؟
ما هي سمكة نطاط الطين؟
متى ولد لينين ؟
هل تدرس باكلوريوس هندسة التصنيع في بولندا؟
هل يعد الكهرمان من الأحجار الكريمة؟
متى اندلعت الحرب التركية اليونانية؟
متى كان إعصار كاترينا؟
من هو أشهر الفنانين اللبنانين في عام 2009 ؟
هل المثليون معرضون بنسبة أكثر إلي متلازمة نقص المناعة المكتسبة ؟
متى تأسست الدولة الرومانية الشرقية؟
من كان قيصر روسيا الأول؟
من هو مخرج مسلسل طاش ما طاش ؟
متى شهد ظهور أنونيموس؟
أين يقع مقر اللجنة الأولمبية الدولية؟
ما هو عدد  أركان الإسلام ؟
كم يبلغ طول  نهر باراغواي؟
ما هي اكبر طائفة مسيحية في روسيا ؟
متى تأسست الأكاديمية الوطنية الأمريكية للعلوم ؟
اين يقع جبل صبر ؟
من هي مارغريت آتوود؟
أين تقع قرية مسعدة؟
كم يبلغ وزن الأسد البالغ ؟
كم عدد القاب البرازيل بكاس العالم؟
ما هو الكيسُ السَّلوِيّ؟
أين يقع مضيق أطرانط؟
من هو أدولف هتلر؟
ما هي مساحة بنغلاديش؟
ما هو داء الملوك؟
متى انضم محمد صلاح لنادي ليفربول؟
متى تاسست فرقة غنز آن روزز؟
متى تولى محمد بن سلمان ولاية العهد ؟
أين ظهرت أول ألعاب فيديو؟
من هي المرأة الوحيدة التي تحصل على الميدالية الذهبية في المعرض العالمي الدولي في فيلادلفيا لعام 1876؟
متى تزوج  توم كروز نيكول كيدمان؟
ما هو الاسم التجاري؟
ما هي اول دار للنشر في لبنان ؟
ما هوالغشاء البلازمي؟
متى أسندت أول جائزة نوبل للطب؟
ما هو عدد طبقات الغلاف الجوي؟
ماهو التكاثر اللاجنسي ؟
من هو زعيم الحركة الرومنطيقية ؟
مم يتكون الجهاز العصبي؟
متى ولد كارلوس الخامس هابسبورغ ؟
هل قنة س ن ن مراقبة من لجنة متابعة الدقة المناصرة لدولة إسرائيل؟
متى توفيّ الملك السعودي عبد اللّه؟
من هو آخر الخُلفاء العباسيين في بغداد؟
كم دامت فترة حكم الملك سيف الدين قُطُز؟
اين توجد محمية بُرع؟
متى توفي تشارلز داروين ؟
متى يحتفل بعيد الحب؟
من هو الابن التاسع من أبناء الملك عبد العزيز؟
ما هو تعريف علماء الاجتماع والأنثروبولوجيا للدين؟
ما هي عاصمة محافظة هاتاي التركية؟
هل سبق وشارك أي رئيس أمريكي الاحتفال بيوم النصر في روسيا؟
ما هي علامة إعراب الفاعل في اللغة العربية؟
اين يوجد مقر شركة هيتاشي؟
ما معنى كلمة نبتون بالإغريقية؟
متى كان أول ظهور شخصية باتمان في الأفلام؟
ما هو البرنامج المنافس للثري دي ماكس ؟
متى ولد ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟
ماهو تعداد سكان ماليزيا الحالي ؟
من هي أول زوجة الحسين بن علي؟
في أي عام تم اغتيال الرئيس المصري السابق أنور السادات؟
من هو  جوزيف سميث؟
من هو ادوارد دي بونو ؟
من هو جوزيف هوفمان؟
ما مساحة  فلسطين؟
متى تأسس نادي الرجاء البيضاوي؟
ما هي أكبر مؤسسة تعليم عالي في أوغندا؟
من بنى الأهرام بمصر؟
متى توفي تشارلز تاونسند اللواء البريطاني؟
كم يبلغ ارتفاع نيويورك عن سطح البحر؟
هل يمكن تخزين الجينات البشرية؟
متى تم افتتاح المتحف الوطني في سلطنة عُمان؟
ما هو الاقتصاد البيولوجي؟
كم عدد اولاد النبي ابراهيم؟
أين يقع وادي شعيب؟
كيف يمكن كتابة برنامج في لغة بايثون 3.6 ؟
ماهو رمز مادة الزرنيخ الكيميائي ؟
متى تمّ تشييد برج خليفة؟
من هو جوزيف لوي لاغرانج؟
ماهو تعداد سكان كولومبيا ؟
في أي عام تمت تصفية محافظ بغداد علي الحيدري؟
كم عدد الدول المطلة على البحر الابيض المتوسط ؟
أين تقع جزيرة فيلكا؟
ما هي المواد العضوية ؟
من كان بطل الفيلم التاريخي العربي المصير؟
متى بدأة ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي التمثيل ؟
متى توفي رائد الفضاء الأمريكي نيل آرمسترونغ؟
ما هو أطول نهر في الولايات المتحدة الأمريكية؟
من هو مخرج فلم الشفق (توايلايت)؟
اين يوجد خط الاستواء ؟
مامعنى إسم كربلاء ؟
متى تسلم حسني مبارك الرئاسة ؟
من هو أحمد حسين؟
كم سنة عايش بطرس الأول السيد المسيح؟
كم حرف في اللغة الفرنسية؟
لماذا يعتبر نظام التعليم الفلندي من افضل الانظمة التعليمية؟
ما هي أعلى قمة جبلية في هولندا؟
متى توفي علي بن أبي طالب ؟
في أي عام تأسست منظمة حلف شمال الأطلسي؟
ما هي الاصول المتحركة؟
من كانت الداعم الرسمي لي نظام بشار الأسد خلال  في الحرب الأهلية السورية ؟
ماهى أنجح طرق التعليم في المملكة المتحدة ؟
من الفائز ببطولة العالم للزوارق السريعة في 2018 ؟
كم يبلغ طول نهر النيجر  ؟
ما هي الدولة الشمولية؟
من مخترع آلة الغسيل الكلوي ؟
كم بلغت مساحة دول المسلمين عند وفاة النبي محمد؟
من هو مؤسس شركة فورد لتصنيع السيارات؟
في أي عام بدأ تنظيم دوري أبطال أوروبا؟
من وعد اليهود بأرض  فلسطين؟
هل يعتبر التشدد الديني شكلا من اشكال الفاشية؟
أين عاش جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي الكلاسيكي الإنكليزي؟
متى إندلعت ثورة العبيد الثالثة ؟
في أي عام نال أليخاندرو غونزاليز إيناريتو جائزة أوسكار عن فيلم العائد ؟
من هو ثاني وزير الخارجية السعودي؟
متى يتم احياء اليوم العالمي للسكري؟
اين تقع قرية يبنا؟
كم كيلومتراً مربعا ً تبلغ مساحة تركيا؟
متى تم إنتاج المسلسل الكرتوني فيكي الفايكنج؟
هل تزوج توماس إدوارد لورنس فتاةً عربية ؟
من كان الملك الثالث للمملكة العربية السعودية؟
ما هو النيزك؟
من هو رئيس وكالة ناسا ؟
من هو الطفل إقبال مسيح؟
اين توجد مدينة الاحساء؟
ما معنى المثل العربي نص الألف خمسمية؟
من كتب القرآن الكريم؟
ما هو هيكل آرتميس؟
متى تم تأسيس التحالف الديمقراطي الكردي في سوريا؟
من هو رئيس  إسرائيل الحالي؟
ما هي الحركة الصهيونية؟
اين توجد مدينة لينتس؟
ماهى مساحة مثلث برمودا ؟
ما هو الرقم الذري لليورانيوم؟
كم تبلغ نسبة السمنة في امريكا بحسب احصائيات عام 2016 ؟
من هو التابعي الذي إتبعه أبو عبد الله سفيان بن سعيد ؟
من أول من غادر كوكب الأرض نحو الفضاء؟
كم سورة في القرآن الكريم؟
من هو فينت سيرف؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في معركة طرف الغار؟
كم كان عمر محمد بن سلمان عندما تم تعيينة ولي للعهد؟
كم تبعد القدس عن قطاع غزة ؟
ما هي أكبر بحيرات العالم مساحة؟
من هو خير الدين الزركلي؟
من هم الساميون؟
متي سقطة القسطنطينية؟
ماهى مساحة آيسلندا ؟
متي بدأة أودري هيبورن التمثيل في هوليوود ؟
ما هي معاهدة لاتران؟
ما هو مقياس النانومتر؟
من هم الفراعنة ؟
كم استمر الحكم الاسلامي لجزيرة صقلية ؟
من هو مكتشف بكتيريا الإشريكية القولونية؟
هل بنى  النبيّ سليمان القدس؟
أين درس إيلي صعب تصميم الأزياء؟
أين يقع سهل البقاع؟
ما هي أولى جامعات فنلندا؟
ما هي أعلى رتبة في الجيش المصري؟
ماهو التطرف ؟
كم عدد الأنهار في المجر؟
كم عدد آيات القران الكريم ؟
من هو روبرت شومان؟
ما هو اكثر كواكب المجموعة الشمسية برودة ؟
كم عدد الدول الأعضاء في منظمة التعاون الإسلامي؟
ما هو العصر الميوسيني؟
ما هو السيتوبلازم؟
كم عام إستمر تصوير مسلسل لعبة العروش ؟
اين تقع مدينة خان يونس ؟
من هو إسرافيل ؟
متى حدثت حملة برمنجهام ؟
هل  الفيروسات النباتية تسبب الكوليرا؟
ما لون طبقة الأوزون؟
ما هو القمر الصناعي ؟
من هم الخلفاء الراشدين؟
ماهو تعداد السكان في بورما ؟
أين يقع جسر ووترلو؟
أين تقع بيروت ؟
ماهو عدد الضحايا المدنيين اليابانيين خلال أحداث الحرب العالمية الثانية ؟
كم عدد المسلمين في تركيا؟
متى ولدة سيمون بوليفار ؟
ماهو أشهر مصنع للإسمنت في ليبيا ؟
ما هو معامل القدرة؟
متى تمت دبلجت مسلسل إمبراطور البحر ؟
ما هي عاصمة ولاية أريزونا الأمريكية؟
متى كانت الفترة الطباشيري المتأخر؟
متى قام الجيش السوري بغارة صلاح الدين ؟
أين ولد مايكل شوماخر؟
من مكتشف إضطراب القرنية المخروطية  ؟
متى تم إنشاء جامعة باريس ؟
من هو الرئيس الأول للجمهورية اليمنية؟
من لعب دور بالباتين في ملحمة حرب النجوم؟
هل كبريتيد الزنك ذا لون أصفر؟
من هي أول إمراة عربية حصلت على جائزة النوبل؟
هل مسلسل (سالي) الكرتوني مستوحى من قصة واقعية؟
ما عدد الفقرات القطنية؟
متى أحدث أول مقهى ستاربكس ؟
ما هو دستور الايمان النيقاوي؟
كم بذرة يوجد في حبة الكيوي؟
كم فرع يوجد في علم أصول الدين ؟
ما هي اكبر مدن اسكتلندا ؟
من أين تخرج عزمي بشارة ؟
متى تؤسس مجتمع الأرض المسطحة ؟
ما هي اللغة الرسمية في روسيا البيضاء   ؟
أي يقع نهر الوادي الكبير؟
ما هي اللغة الرسمية في مدغشقر؟
كم عدد البلدان الخاضعة للتاج البريطاني ؟
متى حدثة الهجرة النبوية من مكة إلى المدينة ؟
من مؤسس الإمبراطورية الهابسبورغية ؟
متى تم بث مسلسل لاختلال الضال لأول مرة؟
ما هي عاصمة الكاميرون؟
ماهو معنى بروتكول الإتش تي تي بي ؟
ما هي مساحة هولندا ؟
متى انشأت منظمة (هيومن رايتس ووتش التابعة) للأمم المتحدة؟
متى تأسست دولة الكويت ؟
من هو مؤسس دجاج كنتاكي؟
من هو اخر قيصر روسي؟
هل يسبب التعرض لاشعة غاما الموت للأنسان؟
ما هي مباراة الرجل الحديدي؟
ما هي وظيفة هرومون إذرار البول ؟
من هو مؤسس شركة دي سي ؟
ما هي المادة التي توجد في تلفزيون البلازما ؟
كم عدد اسطول طائرات الخطوط الجوية الكورية في 2018؟
من كانت الأطراف المشاركة في غزوة الخندق ؟
في أي عام ولد فريد الأطرش؟
من هو أمريكو فسبوتشي؟
في أي عام تأسست إمارة أنطاكية؟
اين اقيمت اول بطولة كاس عالم لطرة القدم للنساء؟
هل ولاية تاكسس الامريكية مستقلة ؟
متى نشأ الكنغرس الأمريكي؟
في أي قارة تقع جمهورية فيتنام الديمقراطية؟
كم عدد الدول الاعضاء في المفوضية الأوروبية؟
ما هي سرعة الهروب من الجاذبية الأرضية ؟
أين تقع أكبر محمية طبيعية في افريقيا؟
كم عدد حلقات هزيم الرعد ؟
في أي عام تأسست جمهورية جنوب أفريقيا؟
من هو زعيم تنظيم داعش ؟
من هو جيفري الخامس كونت أنجو؟
ما أكبر كنيسة في العالم؟
متى قامت الجمعية الأمريكية للطب النفسي بإزالة "المثلية الجنسية" من الدليل التشخيصي للأمراض العقلية؟
متى نالت الصومال استقلالها عن الاحتلال البريطاني؟
متى أنتج أول الباص ذو الطابقين في لندن؟
كيف يتكون المطر ؟
كم تبلغ مساحة كامبوديا؟
أين تم دفن أندرانيك أوزانيان ؟
كم عدد النزل في تونس؟
هل تم تدمير بيت المقدس خلال الحرب الصليبية الأولى ؟
متى أنشأ قصرالعظم ؟
ما هي أقدم جامعات بافاريا؟
كم تبعد مدينة الدار البيضاء عن اكادير؟
ما هو الرعد ؟
ما هي الكروموسومات؟
أين توفي الفيلسوف جون رولس؟
أين تقع الكعبة ؟
من هو مؤسس شركة سامسونج؟
في أي عام وقعت معركة ترموبيل؟
كم عدد المجالات التي تدرس في أكاديمية العالم الإسلامي ؟
أين يقع قصر فرساي؟
ما هي العدالة الاجتماعية؟
متى تاسس متحف اللوفر ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في بولندا  في سنة 2018؟
من كان قائد ثوار جبل العرب في الثورة السورية الكبرى ؟
ما هي اللغة الرسمية في هندوراس؟
ماهو التسويق الهرمي ؟
ما هو تدرّج الحرارة الأرضية؟
ما هي البرافينات؟
ما هي السورة التي لا تبتدأ بالبسملة؟
أين تقع مدينة دسوق؟
ما عدد الوفيات من جراء  إعصار إيديث المداري،؟
ماهو لقاح السارس ؟
أين تقع اللاذقية ؟
لماذا يحدث الحيض عند الاناث؟
ما هي حقوق المرأة في الاسلام ؟
متى بدأ برنامج تعليم مقاومة تعاطي المخدرات في لوس أنجيلوس ؟
ما هي اكبر مدن  جمهورية الشيك؟
من هو أول سفير للبنان تم تعيينه في واشنطن؟
متى بدأت حروب الهند الصينية؟
ما هي المنظمة الموسيقية التي تقدم جائزة غرامي؟
متي تولت أنغيلا دوروتيا ميركل رئاسة ألمانيا ؟
ماهو تعداد سكان الروهينغا في ميانمار ؟
من هو مؤلف رواية " الجريمة و العقاب " ؟
من هو خليفة حفتر؟
متى تم إنتاج المسلسل الكرتوني (سكوبي دو)؟
في أي عام تم تم جزر القمر إلى الوطن العربي ؟
من هو الرئيس الجزائري الحالي؟
أين يقع إقليم الباسك؟
في أي عام تأسس مجلس التعاون لدول الخليج العربية؟
أين  نزل  القرآن؟
في أي عام كان الانسحاب الكامل لاسرائيل من جنوب لبنان؟
متى تأسست الجامعة الإسلامية بالمدينة المنورة؟
هل هنالك تشابه في التوحيد بين الديانة اليهودية والإسلام؟
كم مرة تأهل المنتخب الايراني لكأس العالم لكرة القدم؟
كم تحصلت الأردن على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
ما هي الحوسبة السحابية؟
كم استمرت فترة حكم الرئيس التونسي السابق زين العابدين بن علي؟
من أسرع الصوت أو الضوء؟
من هو أفرام السرياني؟
ما هي جنسية الفيلسوف لودفيغ فيتغنشتاين؟
متى تم أول ظهور لمنظمة كو كلوكس كلان؟
متى تولى محمد البرادعي منصب مدير الوكالة الدولية للطاقة الذرية؟
لماذا يعتبر مصطلح مكافحة العدوى مهماً في المستشفيات ؟
ما جنسية الكاتب نزار فرنسيس؟
ما هو الأديم الباطن؟
كم مرة سعت السيدة هاجر زوجة النبي إبراهيم بين الصَّفَا والمَرْوَةُ؟
من رئيس التحريرالحالي لجريدة الحياة ؟
ما هو صندوق باندورا؟
متى تولى الملك (إفريقيس بن ذي المنار) حكم اليمن؟
ماهو الجسد الفلكي ؟
ما هي متلازمة الحيز؟
من هو امين عام الأمم المتحدة الحالي ؟
متى وقعت معركة أبي قير البحرية؟
أين ولد السلطان الغازي سليم الأوّل القاطع  ؟
ماهي تتويجات نادي طرابزون سبو؟
متى إندلعت حرب التشاد ؟
أين تقع منطقة لا ريوخا؟
من هو عبد القادر الجيلاني؟
هل يمكن لمن يعانون من إنفصام الشخصية معرفة أنهم يتوهمون ؟
ما هو أكبر ارخبيل في العالم ؟
ما هي سحابة ماجلان الكبرى؟
ما هو الانبعاج أو التحنيب؟
من هو أول رابح للمليون في برنامح (من سيربح المليون) العربي؟
في أي عام ولدت برونوين بانكروفت؟
متى وقعت معركة مرج عكا؟
ما هو القطب الشمالي المغناطيسي؟
متى تم تاسيس مجلس التعاون الخليجي؟
متى تم إكتشاف قارة أستراليا؟
ما هو الانتياب؟
متى ظهر التداوي بالابر الصينية ؟
ما هي عاصمة فنلندا؟
اين وقعت معركة صفين؟
من هو مصطفى كمال أتاتورك ؟
متى وقع  الفتح الإسلامي للشام؟
ما اسم رئيس الصين الحالي؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي السويد في  في سنة 2018؟
من هم فرسان الهيكل؟
متى تم إنتاج فيلم المصير ؟
من هو أبو الوفاء بن عقيل؟
ما هو الإيثانول؟
ماهي أعراض إلتهاب الكبد بي الفيروسي ؟
من كان رئيس مكتب السياسات العرقية بالحزب النازي؟
ما هو أكبر القصور الموجودة في العراق؟
من مخرج  مسلسل  صراع العروش؟
متى حدثت معركة القادسية؟
ما هو اكبر طائر في العالم ؟
ماهو جنسية المغنية العالمية نورا جونز؟
متى وقعت حادثة احتلال الحرم المكي؟
كم تبلغ مساحة جمهورية آيسلندا؟
هل أقرّت روسيا زواج المثليين؟
من هو مؤلف كتاب "هاري بوتر وحجر الفيلسوف "؟
أين تقع مدينة ليون؟
متى انهارت الدولة العثمانية؟
هل يعد بركان سترومبولي من البراكين النشطة في ايطاليا؟
اين ولد الممثل هيو لوري؟
هل زار ابن بطوطة اليمن؟
متى بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ماهى مساحة مدينة أبوقير ؟
متى اصبحت دلهي عاصمة الهند؟
هل يمكن وصف دواء نيترازيبام للمصابين بالسكري ؟
هل توجد نطرية تثبت وجود اكوان متعددة؟
ماهو السائل الموجود بين الخلايا في جسم الإنسان ؟
ماهى الأقليات الموجودة في كردستان العراق ؟
متى تأسست دار العمل للصحافة بتونس؟
متى انعقد مؤتمر باريس للمناخ؟
من هو دينيس أونيل؟
من هو مصمم كنسية العائلة المقدسة ؟
كم عدد الجزر الأندونيسيه؟
ما هي الكارلية ؟
ما هي مدة الحمل انثى الأرنب البري؟
ماهو العدد الذري لغاز الزينون ؟
أين تقع مدينة كودانشا؟
ما هي وحدة قياس الحرارة؟
اين ظهرت الدولة النجاحية؟
من هو الرايخ الثاني ؟
من هو والد سعود الفيصل؟
متى نشأت حضارة وادي السند؟
ما هو بلد المنشأ لسيارة لاند روفر؟
ما هي أول أعمال الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟
متى بدأ أول نزاع بين تشاد والسودان؟
كم عدد ألوان شعار نادي الترجي الرياضي التونسي؟
من كانت الأطراف المتنازعة خلال حرب كريت ؟
ما هو المخيخ؟
متى توفي الروائي اليمني زيد مطيع دماج؟
ما هو مرض فيروس إيبولا ؟
من هو الميرزا التبريزي؟
ما هو البرع؟
أين أكبر منطقة  يعيش فيها الذئب الرمادي؟
ما هي نظرية العدالة الإلهية ؟
متى تم اكتشاف الاشعة فوق البنفسجية ؟
ما هي عاصمة طاجيكستان ؟
من آخر إمبراطور في الإمبراطورية البابلية الحديثة؟
ما هو الحجر الاسود ؟
هل التنين حقيقي ؟
أين تقع كنيسة القديس أسطفان (أم الرصاص)؟
متى تمت عملية إستنساخ النعجة دولي ؟
متى نشأ مسرح مالطا ؟
في عام توفي المهاتما غاندي؟
أين تقع أحجار ستونهنج التاريخية؟
متى توفي مرعي باشا الملاّح ؟
من هو النبي إبن  إبراهيم و أب المسلمين؟
متى تم توقيع اتفاق الوحدة اليمنية؟
متى تم إنتاج آخر أفلام سلسلة أفنجرز؟
من هو الابن الثالث لجواو الأول ملك البرتغال؟
اين غرقت سفينة التايتنك؟
من هو وزير دفاع بريطانيا اثناء الحرب العالمية الثانية؟
متى تم إصدار جريدة الوقائع المصرية؟
متى تم انشاء جامعة بولونيا؟
كم تبلغ مدة إرتداء الحاصرات التقويمية ؟
أين تقع منطقة إقليم الباسك؟
هل يجب أن يكون البابا عازباً عن الزواج عند الطوائف المسيحية؟
ما هي نسبة الكالسيوم الطبيعية في الانسان البالغ؟
متى ظهرت المملكة الساسانية؟
من قام بإنشاء شركة والت ديزني ؟
في أي عام سقطت بغداد تحت الاحتلال الأمريكي؟
من هو رودولف الأول؟
أين تقع ولاية كوينزلاند؟
كم فازت الصين بميدالية بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟
أين تقع محافظة خوزستان؟
ماهو تعداد سكان دونباس ؟
ما هي الديانة السائدة في المكسيك؟
من هو المستكشف الذي عثرعلى جزيرة القيامة في المحيط الهادي الجنوبي؟
ماهي مساحة سوريا؟
متى صدر فيلم تأثير الفراشة؟
من هو إريك دين برنس؟
متى حصل محمد البرادعي على جائزة نوبل ؟
من هم البوير?
كيف يتم حقن الإبر بإستخدام الآلة ؟
إلى من ينسب التقويم الغريغوري؟
من هو كلاشنكوف ؟
كم عدد السعي الذي يقوم به المسلمون بين الصفا والمروة ؟
من هو الزعيم الروسي الذي قام بتفكيك الاتحاد السوفيتي؟
متى توفي أنطون سعادة؟
من هو مؤسس شركة هواوي؟
كم استمرت الفاشية في ايطاليا؟
ما هو أول بلد عربي ينال الاستقلال ؟
ما هو التسلخ التلقائي للشريان التاجي؟
ماهو تعداد سكان جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟
من قام بإبتكار النظام الماركسي ؟
كم يبلغ طول نهر التايمز؟
كيف توفي هارلد الخامس ؟
من أين ينبع نهر تورنز؟
ما هي أطول الامبراطوريات الأوربية الاستعمارية الحديثة عمرا؟
أين يقع دير سانت كاترين؟
ما نظام الحكم في الصومال؟
أين تم إنشاء وكالة الفضاء الأمريكية الناسا؟
اين يوجد العنب البيروتي؟
متى تم الانقلاب على حكم الرئيس محمد نجيب؟
ماهي أشهر منتوج زراعي تشتهر ليبيا بإنتاجه ؟
من ابتكر أول مكواة كهربائية ؟
كم يبلغ طول نهر الشانون؟
ماذا تعني الإنتخابات التشريعية ؟
من هو الدفتردار؟
ما هي المُتَلاَزِمَة أو التَّنَاذُر؟
كم عدد مرات فوز المنتخب المصري بكاس امم افريقيا ؟
من مخترع الطرق المعبدة ؟
ما هي عاصمة أستراليا؟
من أخرج فيلم كفرناحوم؟
في أي دوري يلعب فريق أي سي إف فيورنتينا ؟
ما هي الأبوكريفا؟
متى تأسست شبكة آر تي الروسية؟
كم عدد اقمار كوكب الكريخ؟
من ألف رواية الكونت دي مونت كريستو؟
ما هو أ قدم  فريق كرة قدم في فرنسا؟
كم عدد اولاد الرئيس الراحل حافظ الاسد؟
بم تمثل الجناح السياسي لجيش التحرير الوطني الجزائري قبل الاستقلال؟
متى كان عهد لينين؟
أين تقع أنطاكيا ؟
ما هو عدد سور القرآن الكريم؟
متى توفي الشيخ زايد؟
متى أنهى أبراهام لينكولن رئاسة الولايات المتحدة لأمريكية؟
ما هو مؤشر داو جونز الصناعي؟
ما اسم الهرمونات الجنسية عند الإناث ؟
هل يوجد حزب شيوعي في الكويت؟
متى توفي بيير بول ؟
ما هي المسيرة الخضراء؟
كم  عدد أسفار موسى؟
من هم الموارنة؟
متى تم انتاج الاطعمة المعلبة اول مرة؟
متى ولد المصارع جون سينا؟
متى وضع كارل ماركس كتاب (بيان الحزب الشيوعي)؟
متى تأسس الكونغرس العالمي الأمازيغي؟
من هو أول رئيس لأذربيجان عند استقلالها من الحكم السوفييتي؟
هل المثلية الجنسبة مشرعة في روسيا؟
متى توفيت الأميرة ديانا؟
من هو مؤلف مسرحية محاكمة في جنة الشعراء ؟
متي تم إختراع الأنابيب النانوية الكربونية ؟
متى استلم بنیامین نتانیاهو رئاسة وزراء اسرائيل؟
متى تولى الحُسَيْنُ بْنُ طَلالٍ بْنُ عَبْدِ اللّهِ بْنُ الحُسَيْنِ الهاشِمِيِّ القُرَشِيِّ الحكم ؟
هل  عساف كوهين هو يمني  يهودي؟
على اي بحر تطل كوريا الشمالية؟
متى صُمم برج لندن ؟
من هو مؤسس التيار العلماني في تركيا ؟
إلى اي ولاية أمريكية تعود جزيرة ميامي؟
متى يحتفل المسيحون بعيد الغطاس؟
في أي مدينة عراقية تقع كنيسة اللاتين الكاثوليك؟
ما هو الانسولين؟
من هو ابن الكلبي؟
ما هي ديانة الصابئة؟
أين يقع كهف البطاركة ؟
ما هي عاصمة قطر؟
من هو صاحب نظرية الانفجار الكبير؟
متى ولد الرسام جان ليون جيروم؟
ما هو العدد الذري للفضة؟
كم يبلغ عدد سفن البحرية الملكية السعودية ؟
متى توفي أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟
كم بيلغ عدد الزمر الدموية عند الإنسان؟
ما هو عدد اللغات الاقليمية في كندا؟
متى توفي الفيسلوف جون لوك؟
من هو ممنون حسين؟
هل هناك رابط بين العِرق والذكاء ؟
متى وصل الهون-المجريون- إلى الأراضي الكارباتية ؟
ماذا يعني مصطلح "أنشطة المعجبين" ؟
ماهى مساحة الغابات المطرية في وسط أفريقيا ؟
ما هو الحجر النيزكي؟
من هو أول عالم فلك عربي ؟
متى كان الظهورالأول لبريانكا تشوبرا في الأفلام؟
أين تقع منطقة الأفلاق؟
لماذا حدثة الازمة الاقتصادية في ليبيا في سنة 2015؟
متى وضع ألبرت أنشتاين النظرية النسبية؟
ما هي أول دولة في العالم وفي قارة أوروبا تسمح بزواج المثليين؟
كم بلغت ايرادات فيلم" قراصنة الكاريبي" في امريكا؟
ماهى مساحة إنجلترا ؟
متى وقعت غزوة مؤتة أو سرية مؤتة؟
ما هو علم البرديات؟
ما هو اضطراب الشخصيّة الحدّي؟
متى حفرت قناة السويس؟
متي قامت الثورة السورية ؟
من هو مايكل فلين؟
متى توفي عبد الله بن سبأ  ؟
كيف توفي ألفريد دريفوس ؟
ما هي منظمة دوكومومو؟
متى ولد رودولف ديزل ؟
كيف بدأة البطالة التكنولوجية ؟
ما هي السباحة المتزامنة؟
أين ولد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
ما هي اقدم المدن السورية؟
ما هي أقدم الجامعات الكندية؟
متى بدأ إستخدام ويندوز10  في أجهزة الحاسوب؟
ما هي متلازمة صدمة الاغتصاب؟
كم تبعد مدينة أور على بغداد ؟
متى تاسست مؤسسة الاتصالات المصرية؟
ماهو جذر فعل ضَبَطَ؟
ما هو اصل هانيبال ؟
من أول ملكة في بريطانيا؟
أين ولد الممثل يوسف وهبي؟
في أي عام تأسست منظمة الشرطة الجنائية الدولية الإنتربول؟
ما هي المقاومة الكهربائية؟
من هو الرئيس الأول لفيتنام الشمالية ؟
متى صدر مسلسل الأنمي  جاري توتورو؟
من هو شارلز ديكنز ؟
ما هو سرطان المبيض ذات الخلايا الصافية؟
في أي عام تأسست الإمبراطورية البريطانية؟
كم عمرمدينة  صنعاء القديمة ؟
متي تأسسة منظمة المظلومين ؟
اين تقغ مدينة شبام ؟
من هو قائد سلاحف النينجا؟
من هو صاحب رواية "مرتفعات ويذرنج"؟
ما هو الربيع العربي ؟
متي إندلعة الثورة اليمنية ؟
متى حدثة النكبة الفليسطينية ؟
من هي كايلي مينوغ؟
متى حصلت ثورة العشرين في كربلاء؟
من هو مؤلف كتاب النور والديجور؟
ما هو الحجاب الحاجز؟
أين توجد قلعة قايتباي؟
متى إنتهى عهد سوريا العثمانية ؟
في أي عهدٍ عاش جلال الدين الرومي ؟
متى ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟
لماذا سمي جعفر بن أبي طالب بجعفر الطيار ؟
من رئيس مصر في حرب أكتوبر1973؟
متى تم اختراع السوشي؟
هل إستخدم الفينقيون قارب الكانو؟
في أي عام أنتج الفيلم السوري "
أين يقع ميناء جازان؟
ماذا يعني مصطلح "الآي بي" ؟
ما هي متلازمة تيرنر؟
متى عاش نبي الله يوسف ؟
هل أداء (صوت هومر ووصوت والده) يعود لنفس الممثل في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟
كم يبلغ طول نهر دجلة ؟
ماهو تجميع البيانات المخابراتية إلكترونياً ؟
كم تبلغ نسبة اليهود في المغرب؟
كم إستمرة وزارة هارولد ويلسون ؟
من هو  ديفيد فينشر؟
أين تقع منطقة تهامة؟
ما هو لون شعار تيار المستقبل اللبناني؟
ماهي العملة الرسمية في السويد؟
ما اسم برنامج دونالد جون ترامب التلفزيوني؟
ما هي اللاعَقْلانِيّة؟
من هو حورس؟
متى إنتهت  فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟
ما هو الكونغرس الأمريكي؟
ما هو الترابط الهيدروجيني؟
من هي زنوبيا؟
ماهى عاصمة كوريا الشمالية ؟
ماهو أول بلد تأسست فيه شركة نستله ؟
ما هو الكافيار ؟
من هو مؤلف معجم ما استعجم؟
هل المغنية آشانتي متزوجة ؟
ما هو تاريخ الطبري؟
ما هي عاصمة الإكوادور؟
ما مساحة جزيرة  صقلية ؟
من هو مؤسس مشروع غوتنبرغ الرقمي؟
من آخر إمبراطور لإمبراطورية الإنكا؟
اين توجد مدينة نيوكاسل أبون تاين؟
كم استمرت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟
متى توفي الرئيس ويليام ماكينلي ؟
متى ظهرت اللغة السومرية ؟
كم تبلغ سماكة طبقة الغلاف الجوي (الستراتوسفير)؟
في اي عام تم التوقيع على الاعلان العالمي لحقوق الانسان؟
من هو مبتكر الجدول الدوري الحديث ؟
متى يحدث الشفق القطبي ؟
كم عدد نجوم مجموعة الدب الأكبر ؟
متى صدر مسلسل الانمي افاتار:أسطورة كورا ؟
من هو جون دالتون؟
كيف توفي صدام حسين؟
متى وقعت مذبحة الإنكشارية؟
ما هو سن الفطام في الدين الإسلامي ؟
متى تأسست كوريا الشمالية؟
ما هي مساحة مدينة شهبا  في جنوب سوريا ؟
متى ولدة ماريا شارابوفا ؟
متى قامت معركة مرج دابق؟
في أي عام تم إنتاج فيلم مذكرات بريدجيت جونز؟
ما هو العلاج الإشعاعي؟
متى عاش إد جين القاتل الأمريكي؟
كم عدد المجّندين في القوات المسلحة المصرية؟
ما هو الاسم الكامل للمطرب محمد فؤاد؟
ما كانت عاصمة الدولة الطولونية ؟
ما هو شعار سلاح الهندسة القتالي الإسرائيلي ؟
ما هي كثافة الزئبق؟
متى حازت  اللجنة الدولية للتغيرات المناخية على جائزة نوبل للسلام؟
ما هو فحص الزغابات المشيمية؟
كم إستمرت معركة كركوك ؟
ما هي مجموعة المجرات المحلية؟
متى شيّد شارع الرشيد من أقدم وأشهر شوارع بغداد؟
من هو وزير التعليم العالي في تونس؟
متى نشأة مدرسة الهندسة بالقلعة ؟
هل يصاب الإنسان بمرض (الجدري المائي) لمرة واحدة في حياته؟
كم توجد فصيلة من فصائل الأيْلِ في أوروبا ؟
متى صدرت اول نسخة من برنامج ادوبي اليستريتور؟
متى وصلت المسيحية إلى تونس؟
أين تقع عاصمة سورية ؟
كم عدد البلدان التي كانت تقع على خط الحجاز؟
ما هو الكساد الكبير؟
بماذا سميت طريق التجارة العربية في الماضي ؟
متى سقطت الدولة المملوكية ؟
كم تبعد مدينة أضنة على  إسطنبول؟
ما هي أكبر مطبعة في العالم لطباعة المصحف؟
في اي بلد عربي يوجد طبق "بنت الصحن"؟
كيف تتكاثر الخلايا؟
ما هي منظمة ويكيليكس؟
متى صدر فيلم نيفرلاند ؟
متى توفي العالم فيثاغورث؟
ما هي جنسية الإعلامية خلود العميان؟
ماهي مساحة الـمملكة العربية الـسعودية؟
من هو مالك أكبر مزارع في العالم؟
كم عدد أنواع الخط العربي؟
ما هو العمر المناسب للحج؟
من هو صاحب النظرية النسبية ؟
كم دامت  الإمبراطورية البيزنطية؟
متي يحتفل بعيد الفصح ؟
ما هو عدد قارات العالم الجديد؟
كم استمرت فترة رئاسة عبد الكريم قاسم؟
ما هي الفترة السنوية لبرج الأسد؟
ما هو عدد الزمر الدموية ؟
متى تأسس المتحف العراقى الوطنى ؟
متى ولد الرئيس جمال عبد الناصر؟
أين تقع مدينة النجف؟
متى تم اختراع معجون الاسنان ؟
ما هو علم الأحياء التطوري؟
كيف يمكن التحكم بالمشاعر في حال حدوث شرارة حب ؟
من هو بابا الكنيسة الرومانية البلجيكية ؟
من هو أول طبيب أجرى عملية زرع القلب عند الإنسان ؟
من هو مصمم شعار شركة شل ؟
ما هي النظرية النسبية ؟
هل تدخين الماريجوانا مشرع في كولومبيا؟
أين يقع مرج ابن عامر أو سهل زرعين؟
ما هو مبدأ استبعاد باولي؟
بماذا إشتهر وليد بن سامي ؟
هل الحالة الصحية للأم تُمنع الرضاعة الطبيعية؟
متى ولد الماريشال بيجو؟
ماهو اسم القسم المسؤول عن الذاكرة في الدماغ؟
من هي أول شاعرة تلقي قصيدة في حفل تنصيب رئاسي؟
ما هي العوالق أو البلانكتون؟
ما هي أول سكة حديدية عربية؟
اين ولد الشيخ بطرس الخوري؟
كم عدد أفراد عائلة سيمبسون ؟
ماهى إراداة شباك تذاكر فيلم التيتانيك ؟
ما هي اللغة الرسمية في لبنان؟
من هو زودياك السفاح ؟
هل محافظة شبوة هي أكبر محافظات اليمن؟
ما هي الأم العنكبوتية في علم الأحياء ؟
من هو مؤسس نستله؟
من هو المؤرخ الوحيد حتى الآن الذي حاز على جائزة نوبل؟
أين ولد شكري القوتلي؟
من هو أبو حنيفة النعمان؟
من هم الأدَارِسَة ؟
كم عدد أبناء صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟
متى تولى  نجيب الربيعي رئاسة العراق؟
متى تاسست مفوضية الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان؟
من كتبت رواية "من سلالة آدم"؟
من مخترع برامج أفيرا انتي فايروس ؟
هل الزواج بأكثر من امرأة متاح في بريطانيا؟
كم يبلغ قطر القصبة الهوائية عند الإنسان؟
ما هي محاكم التفتيش؟
كم تبلغ مساحو كوريا الشمالية؟
متى تم افتتاح اول بنك في العالم؟
من هو أحمد بن حنبل؟
أين يقع المقر الرئيسي للجائزة العالمية للرواية العربية؟
ماهو الشوباكابرا ؟
ما هي الديانة السائدة في دولة جورجيا  ؟
متى ولد رفيق الحريري؟
هل يمكن إصلاح التلف الناجم بسبب الشلل الدماغي لدى الأطفال ؟
ما هي  الآيات المكية ؟
ما هي سرعة الضوء ؟
متى سقطت الدولة السعودية الثانية؟
من آخر أمراء العصر الذهبي للإسلام ؟
من هو ألفونسو العاشر؟
كم يبلغ طول لسان النحل القوقازي ؟
ما هي تجارة الفوركس ؟
من هو مؤسس دولة باكستان؟
كم تبلغ مساحة كوبا ؟
متي ولد جون برودوس واطسون؟
كم عدد السفن الحربية في اسطول البحرية الاسترالية؟
من هو ريالدو كولومبو؟
كم عاماً إستمرت حرب لبنان الأولى ؟
ما هي مدة النفاس للمرأة بعد الولادة ؟
هل يساعد زيت جوز الهند في تفتيح البشرة ؟
كم يبلغ ارتفاع جبال الألب ؟
ما هو الوقود الحيوي؟
متى تسلمت المرأة التاج الملكي البريطاني؟
اين توجد اكبر كمية غاز في مصر؟
هل يصيب الزهايمر فئة عمرية محددة؟
كم استغرق إنجاز نفق قاعدة غوتارد؟
كم تبلغ سعة تخزين الكاسيت ؟
ماهي الديانة الرئيسية المتبعة في التوغو؟
ما هي وحدة شدة قياس الزلازل ؟
ما هي أصغر سمكة؟
ما هو أول ألبوم لأم كلثوم؟
ما هي حساسية اللاكتوز ؟
من هو مؤلف مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟
ما هي الأطراف المتنازعة في صراع أيلول الأسود ؟
متى تم اطلاق جهاز الماكنتوش لأول مرة؟
هل هناك ليلة القدرفي المسيحية؟
من مؤلف رواية " الجريمة النائمة " ؟
متى توفي الطبيب الأمريكي لاري ماكدونالد؟
متى قامت الثورة اليمنية ضمن ثورات الربيع العربي ؟
ما هو تعريف البروتوكول؟
أين تقع قلعة سمارة؟
كم تبلغ مساحة اليونان؟
ماهى نسبة البالغين المصابين بالشلل الدماغي الولايات المتحدة ؟
أين يقع الصرح الشهير تاج محل؟
متى تأسست مدينة مجدو الكنعانية ؟
ما هو أول ناطحة سحاب في تركيا؟
من هي أول دولة عربية استدانت من صندوق النقد الدولي؟
ما هو الكراتون أو المِجَن؟
متي توفيت كارولين أنسباخ ؟
ما هي عاصمة مالي ؟
ما هو الإضراب الستيني؟
من هم أول من عمل بقواعد حساب المثلثات؟
في أي عام  تم حظر التمييز على أساس التوجه الجنسي بالكامل في الدنمارك؟
متى تأسست شركة لوكهيد مارتن؟
كم يبلغ معدل تركيز السكر في التفاح ؟
من هو شمشي أدد الأول؟
من هو الظاهر بيبرس؟
في أي عام أصبح أبراهام لينكولن رئيساً ل أمريكا ؟
ما هو عدد محافظات مصر؟
من هو سلطان المقطري؟
متى قتل أبو مسلم الخراساني؟
ما معنى لقب الخديوي؟
أين ولد عمرالمُختار؟
من هو مؤسس حزب البعث العربي الاشتراكي ؟
أين تقع مدينة أنتويرب؟
ما هو علم أصول الفقة ؟
من فاز بأول كأس عالم لكرة السلة؟
ما هو الحث الكهرومغناطيسي؟
من هو مؤسس نادي برشلونة الإسباني؟
في أي عام تأسس مجلس حقوق الإنسان التابع للأمم المتحدة؟
من كاتب كتاب "قوانين الحب الأربعين" ؟
متى انشئت مملكة إيطاليا؟
اين يوجد المسرح الروماني في سوريا؟
ما هي جنسية توم كروز؟
متى أسست الدولة الأموية؟
كم عدد حروف الهيروغليفية المصرية ؟
متى توفي إدموند إيفانز ؟
من كان آخر إمبراطور إغريقي؟
كم عدد أزرار الهاتف النقال ؟
ما معنى مصطلح ولاية الفقيه؟
متى توفي هارلد الخامس ؟
متى ولد عاصي الرحباني؟
كيف كان إقتصاد الإمارات قبل إكتشاف النفط في الارض؟
ما هي الحمية الغذائية (الكوشر)؟
أين يقع النهر الأصفر؟
هل تملك القوات السورية الطائرة العسكرية آف16؟
من رئيس الوزراء الأسترالي الحالي؟
من هي إليزابيث أليكسندرا ماري؟
ما هي العمارة النوبية؟
متى توفي عبد العزيز الأول ؟
ما هو محرك الاحتراق الداخلي؟
من قام بتحرير بيت المقدس خلال الحملة الصليبية الثالثة ؟
من ألف رواية كآبة هاروهي سوزوميا؟
من هم الأموييون ؟
كم مرّة شاركت كينيا في  كأس إيفريقيا لكرة القدم؟
من أول من قام بتشخيص الميلانوم ؟
ما علاقة الكرَّاميَّة بفكرة الإمامة؟
ماهي مساحة العراق؟
ما هي  القروض عالية المخاطر؟
ماهى مخاطر إستعمال طريقة الذيل الطويل ؟
من هو أول رئيس لمنظمة الوحدة الأفريقية؟
متى ولدت سيدة الأعمال الأمريكية روث هان ؟
ما هو الاسم الحقيقي للجاحظ؟
على من إنقلب  بريمو دي ريفيرا؟
كم عاماً دامت الحرب الأهلية الأنغولية ؟
من هم الساموراي ؟
متى صدرت أغنية الجليد والنار؟
من هو حسين بيكار؟
كم يبلغ عمر مارتن سليجمان ؟
متى  تأسس الاتحاد النسائي الإسلامي التونسي؟
متى أول مرة أستخدم التخدير في العمليات الجراحية؟
كم يبلغ نصف قطر الشمس ؟
متى توفي نابليون بونابرت ؟
ما هي الديانة السائدة في هندوراس؟
من هو عمر الخيام؟
متى توفي نيل آرمسترونغ؟
متى عاش كارل غوستاف إميل مانرهايم قائد الأعلى لقوات الدفاع الفنلندية؟
ماهي الديانات التوحيدية الثلاث؟
متى بثت آخر حلقة من مسلسل بليتش؟
ما هو البراكسيولوجي؟
ما هي الجذور الحرة؟
ماهى الفيروسات ؟
متى ولد منير جميل حبيب روفا ؟
متى تم الغدر بعمر بن الخطاب ؟
ما هي المنطقة في الدماغ المسئولة عن اللغة ؟
ماهو فيروس نقص المناعة المكتسبة ؟
من هو والد الملكة إيزابيل الثانية ؟
أين يوجد اليورانيوم في الجدول الدوري الحديث ؟
في أي عام تأسس المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان؟
أين تقع غزّة؟
ما هو اقصى عمق لبحر الكاريبي؟
متى ولد عبد الرحمن الكواكبي ؟
من هو مخترع الدارة الكهربائية؟
متى تقدمت قطر بطلب الإستضافة لكأس العالم 2022؟
ما هوحمض المالييك؟
متى انتهى الاحتلال الاسباني لامريكا الجنوبية ؟
ماهي مساحة تركيا ؟
من اين يصب  نهر النيجر  ؟
ما أول  فيلم أخرجه فرانك كابر المخرج الأمريكي؟
ماهى الشعيرات الدموية ؟
كم عدد ابيات قصيدة الفردوس المفقود؟
متى تاسست شبكة اتش بي او الامريكية؟
هل السمنة مرض وراثي؟
متى إنقرضت الديناصورات ؟
من هو جيوفاني باتيستا مورغاني؟
ما هي أكبر جامعة في كندا؟
ما هي السالمونيلا؟
ما هو مولد الضد؟
متى تأسست منظمة العمل الدولية؟
كم عدد الدول الراعية لمؤتمر الحوار اليمني ؟
في أي عام بدأ منح جائزة نوبل في الأدب؟
كم مرة تزوج مايكل جاكسون خلال حياته؟
على يد من نشأت فكرة التحليل الاستشرابي ؟
كم تبعد بورتوريكو على المكسيك؟
ما هي الرسكلة؟
ماهو إسم الأصباغ التي تلون الجلد ؟
متى إستقلّت الدولة العراقية؟
من هو الهداف التاريخي لفريق ريال مدريد؟
كم عاماً إستمرالإحتلال العثماني في شمال أفريقيا ؟
من أول رئيس في دولة قطر؟
ما هو الغبار النيزكي؟
كم يكلف إجراء إختبار الحمض النووى في النمسا ؟
أين تقع كركوك ؟
اين توجد جزيرة ناناو؟
في أي عام تولى هاري ترومان رئاسة الولايات المتحدة؟
ما هو المكنز؟
كم عدد الجزر اليمنية ؟
ما هو الروماتيزم؟
ماهو الأس الأكسجيني الطبيعي للتربة ؟
متى تأسست محكمة التفتيش الدولية؟
ما هي المن أو قملة النبات؟
متى قام عقبة بن نافع  ببناء جامع القيروان ؟
كم تبلغ مساحة ولاية كنتاكي ؟
ما هو فن الخدع السينمائية ؟
متى استخدم التلغراف؟
متى بني المسجد الحسيني في الأردن؟
متى يكون عيد الأضحى عند المسلمين؟
من الرئيس الذي قامت عليه ثورة الخامس والعشرين من يناير؟
كم يبلغ انتاج فنزويلا من النفط ؟
متى كانت  الثورة المهدية في السودان؟
كم دامت  الإمبراطورية الفارسية؟
متى تأسست هيومن رايتس ووتش؟
متى كانت أول إنتخابات في المجر؟
ما هي اقرب المدن العراقية للحدود الكويتية؟
ما هو هيكل سليمان؟
أين تقع مدينة دنيبرو؟
كم عدد ابوب المسجد الاقصى؟
من هم النوبيون؟
من هو بوسيدون في الميثولوجيا الإغريقية؟
ما هو الاسطرلاب ؟
ما هو نظام الاندرويد؟
متى توفي الرئيس السوري السابق شكري القوتلي؟
من هو الراهب الأسباني الذي كان أول محقق عام في محاكم التفتيش ؟
ما أصل  تسمية الاشتراكية ؟
في أي عام تأسس فريق البي جيز؟
متى تأسست جريدة الوطن؟
أين يقع شق سيلفيوس في الدماغ؟
ماهي عاصمة دولة الإمارات العربية المتحدة؟
متى وقعت حرب الكونغو الأولى؟
من هو الإسكندر الثالث المقدوني؟
كيف توفي يونس صالح بحري الجبوري ؟
ما طول نهر الأردن؟
ما هي "الام الحنون"؟
متى قامت الثورة الاسلامية في ايران؟
متى صدر فيلم الكرتون العصر الجليدي ؟
ما هو معنى بورتوريكو بالإسبانية؟
متى ولد مايكل أنجلو ؟
كم دامت الإمبراطورية الفارسية؟
كيف يستعمل مؤشر سهولة ممارسة الأعمال ؟
اين يعيش نسر أذون؟
في أي عام أنشئت أول حضانة؟
من هو مخترع البطارية النانوية  ؟
هل الوشم مضّر بجلد الإنسان ؟
من شيد قصرعمرة؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة كاليفورنيا؟
كم عدد أسفار النبي موسى التوراتية؟
ما اسم زوجة عبد القادر الجزائري؟
متى شاركت سلطنة عمان في كأس آسيا لكرة القدم ؟
ما هي أول محطة فضاء تطلقها الولايات المتحدة الأمريكية؟
كم قُدر عدد اللاجئين الفلسطينيين الذين فروا أو تم تهجيرهم من إسرائيل ؟
ما هي تقنية لاي فاي؟
من هو فريدريك لوفلر؟
من الفريق المتوج ببطولة الأمم الآسيوية لكرة القدم لعام 2019؟
اين توجد معلامة أبي مُريِّم؟
متى تم تشخيص أول حالة إصابة بمتلازمة الفم الجاف ؟
متى تولى ألفونسو الثالث عشر ملك إسبانيا السلطة الفعلية؟
ماهي المنظمة المسؤولة عن التنظيم والتفتيش الغذائي في ليبيا ؟
ما معنى اسم آمون؟
متى إحتلت بريطانيا مصر؟
متى أحدث أول مقهى لستاربكس عربياً؟
من هو مؤسس حركة فتح ؟
من بشر بالمسيحية في إنجلترا ؟
أين تقع قلعة الحصن ؟
متى انتزع العثمانيون حكم بغداد من الصفويون ؟
من هو شارل إندرلان؟
متى إحتلت فرنسا مالي؟
ما هو داء المشعرات؟
ماهو زواج القاصرات ؟
هل تم تطوير فيروس ايبولا في المعامل  ؟
أين تقع جزر باهاماس؟
في أي عام ولدت المغنية البريطانية أديل؟
في أي عام صدر مسلسل  أنمي المخترع الصغير؟
ماهي نتيجة إنتخابات الولايات المتحدة الامريكية في عام 2017 ؟
ماهو التراث الإسلامي ؟
متى صنعت أول قنبلة ذرية؟
متى تأسست شركة هانا-باربيرا للإنتاج؟
من هو مؤسس تنظيم طالبان ؟
من هو مخرج الفيلم السوري المتهم البريء ؟
من هو مخرج الفيلم المصري " بحب السيما " ؟
ما هي لغة السكان الأصليين الأستراليين؟
متى تم إكتشاف نبتة الثوم ؟
أين تقع مدينة القاهرة؟
متى عاش محمد بن طغج الإخشيد؟
أين يقع نهر ميسيسيبي؟
في أي عام سقطت بغداد على يد المغول و انتهت الخلافة العباسية؟
من هو الخليفة العشرون من خلفاء الرسول؟
ما هي عاصمة منطقة عسير؟
من هو جاك السفاح ؟
من هو أنور معاوية الأموي؟
كم جامعة يضم اتحاد مجموعة 1994؟
أين تقع جبال زيلامسي ؟
من وضع نظرية التطور ؟
ماهو تعداد سكان الإكوادور ؟
متى تشكل حزب العدالة والبناء ؟
ما هو أول مترو عربي ؟
ما هي نسبة ذكاء الشامبنزي مقارنة بالانسان؟
متى كانت أول ألعاب البحر الأبيض المتوسط؟
ما هي الخلية ناقضة العظم؟
في أي عام تأسس متحف بيبودي للتاريخ الطبيعي؟
ما هي شفعيات الأصابع؟
هل يمكن أن يتعرض الدماغ البشري للاصابة بالالتهابات؟
في أي عام تأسس المجلس الدولي للمعالم والمواقع؟
ماهى أشعة غاما ؟
ما هو نظام الحكم في هولندا ؟
من هم الفايكنغ؟
من هي الام تريزا ؟
ما هي المركزية ؟
كم كان عدد الأعاصير في عام 2010 ؟
متى استلم خليفه حفتر قيادة الجيش الليبي؟
ماهى الرخويات ؟
كم عدد النهضات التى مرة بها أوروبا ؟
متى انبثقت فكرة رالي السيارات لأول مرة؟
متى عاش  آريوس أحد كهنة الإسكندرية؟
ماهي عدد الدول العربية التي يمر بها مدار السرطان؟
مم يتغذى الفهد الآسيوي؟
ما هو منطق السحابة أو الكلاود ؟
ما هي الملكية الدستورية ؟
كيف أدار الحكيم ألفونسو العاشر ديوانه الملكي ؟
مم يتكون ضغط الدم؟
في أي عام حكمت سلطات مكافحة التجسس السورية على إيلي كوهين بالإعدام ؟
من هو مؤسس الديانة الكونفوشيوسية؟
متى نشئت فنلندا؟
متى تأسست الهوكي؟
ما هي متلازمة شوغرن؟
متى تاسس حزب التجمع اليمني للإصلاح في اليمن؟
من مبتكر لغة الإشارة ؟
كم كان عدد ضحايا هجوم المغول على بغداد ؟
من هو كارل شميت؟
متى بدأ إستخدام ويندوز ڤيستا  في أجهزة الحاسوب؟
هل دفن الحسين بن علي شريف مكة في السعودية؟
كم نجمة يأخذ العقيد في القوات البحرية السورية ؟
ماهو نظام الحكم في نظام الحكم في تركمانستان ؟
ما هو الحُؤول الحَرشَفِي؟
كم عدد الأئمة عند الشيعة؟
ما هو المضيق الذي يفصل بين قارة آسيا وقارة أمريكا الشمالية؟
متى توفي جان بياجيه؟
كم عدد بطولات إسبانيا التي تحصل عليها نادي برشلونة ؟
هل زين الدين زيدان أمازيغي؟
من هو مؤلف رواية كوابيس بيروت؟
أين تتصل الجمجمة بباقي الجسم ؟
ما هي الأسطورة؟
هل تصّنع شركة آلكاتيل  أجهزة الكمبيوتر؟
ما هي  جزر فرسان؟
ما هي اكبر مدن ولاية فلوريدا؟
أين تقع الأرجنتين؟
كم يعيش  ثعلب النهر العملاق؟
ما هو عدد دول الاتحاد السوفييتي السابق؟
متى أنشأت وزارة التعليم العالي في  الولايات المتحدة؟
في أي عام سيطرت حركة طالبان على العاصمة الأفغانية كابل ؟
من الرئيس العراقي القائد لحرب العراق ضد إيران؟
ما هي قلادة العلوم الوطنية؟
هل إنتفاخ البطن من أعراض إلتهاب المرارة؟
كم من الوقت يلزم الشعاع الشمسي للوصول لسطح الأرض؟
بماذا يتميز ثعلب النهر العملاق ؟
مامعنى مقولة "المعاملة بالمثل"؟
من مؤدي صوت تيانا بالدبلجة العربية  لفيلم الأميرة والضفدع؟
متى أنتج المسلسل الكرتوني الياباني مذكرة الموت؟
بماذا تتميز مدينة صفورية ؟
كم يبلغ طول نهر الدجلة ؟
من هو مخرج مسلسل جريمة شغف؟
من قام بكتابة سلسلة المانغا آسترو بوي في عام 1952؟
من هو خالد النقشبندي؟
متى وُقع ميثاق الأمم المتحدة؟
ما هو الجنس الأمن؟
من هو مؤلف ساق البامبو؟
ما هي البكتيريا العصوية؟
هل يمكن ان يولد الطفل بأصابع متلاصقة ؟
متى تولى الرئيس الأمريكي أبراهام لينكون رئاسة الولايات المتحدة الأميركية؟
ما هي أصغر ولايات ألمانيا الاتحادية؟
في أي عام صدر فيلم " رجل المطر " ؟
في أي عام نال داني بويل  جائزة أوسكار عن فيلم متشرد مليونير؟
متى تأسست جائزة الأوسكار؟
اين توجد مديرية "بني مطر"؟
متى استقلت اسكتلندا ؟
متى بدأ ت فترة حكم  إيزابيل الثانية؟
متى تم سجن محمد مرسي ؟
من هو ويليام هيغ؟
في أي عام أنتج الفيلم الدرامي الهندي " اللطيف والخطير "؟
هل يمكن علاج البرفيرية ؟
ما هي عاصمة محافطة البيضاء اليمنية؟
ما نسبة ضريبة القيمة المضافة  في اليمن حاليا؟
لماذا
من إكتشف الجراحة في الطبّ؟
من هو بيرتراند راسل؟
متي توفيت جاكلين لي ؟
ما النمط المعماري لمسجد ابن طولون؟
متى صدر المسلسل الامريكي "بريكنج باد"؟
ما مساحة مدينة حمص؟
ما هو القتل الرحيم للأطفال؟
ماهي مساحة الصين؟
من هي ماريا القبطية؟
في أي مقاطعة أمريكية تقع هوليوود؟
من هو مؤلف مسلسل لاختلال الضال؟
كم تبلغ درجة ملوحة البحر الميت ؟
أين ولدة ماري ابنة فرنسيس ؟
ما هو اليورانينيت؟
كيف يصنع الحديد الزهر ؟
متى صدر مسلسل الانمي مذكرة الموت ؟
ما هو كبريتيد الهيدروجين؟
ما هي الأنيميا؟
ما هي عملية القلب المفتوح ؟
متى ولد محمود الغزنوي؟
أين يقع سور هادريان؟
أين ولد بيلا لوغوسي ؟
من هو برويز مشرف؟
من هو العالم الذي يعرف بـ"أب الفيزياء النووية"؟
متى تولى الملك عبد الله بن عبد العزيز حكم السعودية؟
متى ولد جمال الخاشقجي ؟
متى ولد المغني جيمس براون؟
كيف توفي بيل پاكستون ؟
من هو  البابا فرنسيس؟
من هي حضارة قتبان ؟
ما هو الدخل السنوي للجيش الإسرائيلي ؟
اين يوجد لواء اسكندرون؟
ما هي طوبولوجيا شبكة وكيل؟
من هو مخترع الكهرباء ؟
في أي عامٍ أعلنة اليابان إستسلامها خلال الحرب العالمية الثانية ؟
متى يحتفل بعيد الشكر؟
ما هي أوقات صيام المسيحيين؟
متى نشأة مملكة كمبوديا ؟
ما هي إدارة الجودة؟
ما هو الأيون؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة السيخية؟
من هو الفنان الذي رسم عازف القيثارة العجوز ؟
أين سجل أعلى زلزال في التاريخ؟
متى إشتهرت ظاهرة بيع الزوجات في إنجلترا  ؟
من هم فرسان الطاولة المستديرة؟
هل المدينة القديمة في ليون مصنفة ضمن مواقع التراث العالمي؟
أين تقع الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟
هل تحصلت النرويج على كأس أوروبا لكرة القدم ؟
من إكتشف الطباعة؟
ماهى مساحة طرابلس اللبنانية ؟
متى تم اختفاء موسى الصدر في ليبيا؟
من أسس مدينة الإسكندرية ؟
ما هو جهاز اللولب؟
أين ولد آليستر كراولي ؟
ماهو منعكس بافلوف؟
ماهو تعداد سكان مدينة عمّان ؟
بماذا يتسسب التطرف الديني ؟
متى كانت  الحرب العالمية الثانية؟
ما هي الكنيسة المعمدانية؟
متي تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما اليابانية؟
متى تم إدخال لوحة المفاتيح في نظام الحاسوب؟
من هو ابو فراس الحمداني؟
ما هي الآية قرانية التي لا تبدأ بالبسملة؟
ماهى عاصمة أستراليا ؟
ما هي الرياح الشمسية؟
كم هو المبلغ المخصص من الحكومة لرعاية الطفل في القانون السويدي؟
اين يقع مضيق هرمز ؟
من هو الإله ابن اورانوس وغايا؟
ماهي أعراض الرسطان ؟
أين يحدث الانقسام الخلوي المتساوي ؟
متى تاسس مكتب التحقيقات الفيدرالي الامريكي؟
ما هي جائزة بريتزكر؟
ما مساحة  الدولة الهولندية؟
ما هو الكوكب الاحمر ؟
متى تأسست شركة جنرال إلكتريك العالمية؟
كم عدد الصلوات المفروضه على المسلم في اليوم ؟
أين يقع ميناء بيرل هاربر؟
من هما إيهود غولدفاسر وإلداد ريغف؟
متي تأسس حزب الله اللبناني ؟
من هو المغني الذي حصل على جائزة أفضل صوت في العالم من منظمة اليونسكو لطبقات صوته الفريدة؟
ما هي اول جريدة في مصر ؟
أين تقع جمهورية مالطة؟
كم استمرت فترة رئاسة محمد نجيب؟
كم عدد الترشيحات لجائزة الأوسكار التي حازت عليها نيكول كيدمان؟
ماهو تعداد سكان جرينلاند ؟
في أي عام تأسست مملكة أستورياس؟
اين يوجد اطول تمثال في العالم؟
كم يبلغ طول سور الصين العظيم ؟
أين يقع معبر رفح ؟
ما هي النباتات اللاوعائية؟
من هو مصمم تمثال الحرية؟
متى ولد الشاب خالد؟
ما هو عدد الصفائح التكتونية الثانوية ؟
أين تقع بحيرة طبريا؟
كم طول سور الصين ؟
ما هي أكبر مدن ولاية كنتاكي الأمريكية؟
ما هي أكبر بحيرة في زامبيا ؟
متى ولد إلفثيريوس فينيزيلوس؟
من هو صاحب ديوان "من أرض بلقيس"؟
أين أنشئت أول سكة قطار في العالم ؟
ما هي جنسية سيغموند فرويد؟
متى حرّر الجيش المصري سيناء من الإحتلال الإسرائيلي؟
متى إستقلت لبنان؟
من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1943؟
أين يعيش ضفدع السهم السام؟
من هو الفائز بكأس العالم للأندية لعام 2006 ؟
متى توفيت حفصة بنت عمر؟
ماهي ألوان علم فلسطين؟
في أي عام تم تشكيل منظمة تطوير الابحاث الدفاعية في الهند؟
ما هي مساحة إمارة رأس الخيمة؟
ما هي أول قاعدة في اليمن يقام عليها منصات صواريخ بمساعدة السوفيت؟
من هو خيرت فيلدرز ؟
من مؤلف كتاب "الأسود يليق بك"؟
كم عدد الوصفات التقليدية المجرية ؟
متى تم إطلاق وحدة لعب الإكس بوكس 360 ؟
كم عضلة توجد في القلب ؟
أين تقع جمهورية اتحاد ميانمار؟
متى تأسست  البورصة   في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
متى تأسست قرية أم الرصاص ؟
ما هو اسم أول طبيب عربي ؟
من هو جوان بوجول ؟
من هي المستشارة لألمانية الحالية؟
لماذا تتقاضي النساء مرتبات أقل في العديد من البلدان ؟
ما اسم الزوج الأول للفنانة الراحلة صباح؟
متى توفيت مايا أنجيلو ؟
متى تم اختراع آلة تصوير المستندات ؟
متي توفي  تشارلز داروين؟
اين ولد جلال الدين الرومي؟
أين تقع ولاية أريزونا الامريكية ؟
ما هي نظرية الكون المتعدد ؟
متى قام نابوليون بغزو مصر ؟
متى تم اختراع القطار البخاري؟
ما معنى مصطلح الجاهلية في الإسلام؟
ما هو الأسطرلاب؟
متى إندلعت حرب كريت ؟
متى تاسس بنك مصر؟
متى توفي معمر القذافي ؟
كم عدد الدول التي تمتد صحراء كالاهارى ضمن أراضيها؟
متى خرج العثمانيون من المجر ؟
متى تم إبتكار الأشعة السينية ؟
ماهو تعداد سكان  الـجمهورية البولندية؟
أين تم صناعة سفينة التيتانيك ؟
متى تأسست قوات درع الجزيرة ؟
أين يقع مقر صندوق النقد الدولي؟
من هو رئيس مجلس الإدارة للنادي الأهلي؟
أين تستخدم االلهجة الماردلية ؟
من هم أهل الراي؟
متى تم اختراع المحرك؟
اين يوجد منفذ شرورة ؟
ما هو النانومتر ؟
من هو حمورابي ؟
من هم الضباط الاحرار ؟
ما أكبر مستشفى في مصر؟
كم يبلغ حجم أنثى الحوت الأزرق ؟
متى تاسست وكالة أوجيلفي الدعائية؟
من هو فرانتس يوزف الأول؟
في أي عام أعدم عبد الوهاب الإنكليزي ؟
ما أبرز دولة قادت قوات دول المحورفي الحرب العالمية الثانية؟
ما هي أقرب المجرات لمجرتنا؟
ما هو تمرد تايبينغ؟
كم يبلغ طول نهر الحلة؟
ما هو اطول جسر سيارات في مصر؟
من هو والد الدوقة أولغا نيكولايفنا رومانوفا ؟
ماهي الدار المشتركة؟
من كان مؤسس جمهورية إيران الإسلامية وقائد الثورة الإسلامية؟
اين يوجد معبد ابو سمبل؟
من هم السكان الاصليون لنيوزيلندا ؟
متى كانت مذبحة  صبرا و شتيلا؟
ما اسم ليدي جاجا الحقيقي؟
أين دفن ويليام فورد جيبسون ؟
ماهو تعداد سكان مدينة خان يونس ؟
من هو عبد الله البردوني؟
متى تولى الملك فيليب السادس حكم اسبانيا؟
ما هو فهرس مسييه؟
من هو جورج دي ميسترال؟
من دعي إلى بدأ الحملة الصليبية الثانية ؟
ما هو السفر رقم 12 في التوراة؟
متى تأسست جائزة الآغا خان للعمارة؟
اين ولد الشعار محمود درويش؟
متى ولد حازم صلاح أبو إسماعيل؟
من هو مخرج فيلم " المرشح المنشوري"؟
من هو اول والي مملوكي حكم بغداد ؟
ما هو علم أنظمة الأحياء؟
متى تأسست المملكة البيزانطية ؟
من هو مؤلف قصص سيفاستوبول؟
اين ولد ياسر عرفات؟
من أول دولة عربية أصرّت على إجبارية تعليم الإناث ؟
أين تقع محافظة الحسكة؟
من هو صاحب نعلي النبي محمد وسواكه؟
متى أنشأ الاتحاد البريدي العالمي؟
من هو هداف الدوري الأيطالي في موسم 1970 ؟
أين ولد مروان حديد؟
ما هو هرمون البروجسترون ؟
من بنى الفسقية بالقيروان؟
من هو العالم المسلم الذي كان يلقب ب بطليموس العرب؟
من العالم الجيولوجي ريشتر؟
ماهى هوية شخصية باتمان ؟
متى تأسست جامعة جونز هوبكينز؟
متى أُُنتج فيلم التايتنك؟
هل تحالفت الحكومة السورية مع السعودية لقمع المظاهرات؟
اين يصب نهر أمنوك؟
كم عدد الوان علم طاجيكستان ؟
متى تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة ؟
هل لازالت روسيا البيضاء جزء من روسيا ؟
ما هو تأثير دوبلر؟
متى تم إنشاء شخصية الرجل الوطواط ؟
ما هى الأعداد الطبيعية ؟
متى بدأت الحرب الأهلية في راوندا؟
من مؤسس علم الاحتمالات في الجبر ؟
من هي ثالث زوجات الرسول محمد(ص) ؟
ما أكبر مدن إيران؟
ما هو السوق الحر؟
أين تقع القسطنطينية؟
من هم عرب 48 ؟
هل  الغيوم تساعد  على تشكل الصقيع؟
ماهو نظام ال"إس آ بي" ؟
متى توفي أوتو إدوارد بسمارك ؟
من أول طبيب نفسي في العالم؟
متى ولدة ناريمان حسين فهمي صادق ؟
ما هو نظام النسخ الهنتري؟
اين تقع تبليسي ؟
متى بدأ بناء جدار برلين ؟
ما هو اسم العملة المستخدمة في هولندا قبل اليورو؟
ما هي الجزيرة؟
أين تقع مدينة ماينتس؟
متى توفي الملك الظاهرركن الدين بيبرس سلطان مصروالشام ؟
من هو مؤلف رواية "روبنسون كروزو؟
ما هو فيروس تبرقش التبغ؟
متى نشأت مدينة الغردقة؟
أين تقع  مدينة عين الدفلى؟
ما ديانة خير الدين بربروس باشا؟
من هو مؤلف رواية روبنسون كروزو؟
ما هو الحجاب في الثقافة الإسلامية؟
من أول من حاز على جائزة بوكر الأدبية؟
ماهى الطاقة ؟
متي تم إحتلال فلسطين؟
ما هي اكبر المدن النمساوية ؟
ماهى الفئة المعرضة للإصابة بورم الخلايا البدائية ؟
متى انشئت جامعة هارفرد ؟
في أي عام بدأ صندوق الأمم المتحدة للسكان عمله؟
متى ولدت الممثلة جين فوندا؟
ما هو العدد الصحيح في الرياضيات؟
أين ولد عنترة بن شداد؟
ما هي اكبر مدن جنوب السودان؟
ما هي البروستاتا ؟
ماهي فوائد إستعمال الإنتاج المبرمج ؟
أين تقع محافظة إب ؟
كيف إنتشرة الديانة المسيحية في شمال أفريقيا؟
أين يقع المسجد الإبراهيميّ؟
كم تبلغ مساحة قارة افريقيا ؟
اين سكن النوبيون قديما؟
متى تم إدخال أول مطبعة لليمن؟
من هو سرجون الثاني؟
كم عدد الأعضاء في منظمة الدول المصدرة للنفط؟
متى تأسست جمعية الهلال الأحمر؟
ما هي أسهل لغة في العالم؟
أين ولد برنارد شلينك ؟
ماهو تعداد سكان الفلبين ؟
متى تولى حيدر العبادي رئاسة الوزراء في العراق؟
ماهي نوع الطائرات الحربية المستعملة من قبل الجيش السوري؟
من قام بإكتشاف فيروس ماربورغ؟
متى كان أول فيلم تركي؟
ما هي الإدارة الاستراتيجية ؟
أين توفي وليم شكسبير؟
متى كانت الدولة الحفصية في تونس؟
من هو الشيخ عبد الحميد بن باديس؟
متى تم إختراع مرسمة الذبذبات ؟
كم عدد سلاطين الدولة العثمانية ؟
أين تقع جمهورية منغوليا جغرافياً ؟
كم تبلغ مدة حمل انثى الفيل ؟
ما هي التقانة الحيوية ؟
ما هي الطبولوجيا الفيزيائية؟
متى تم اطلاق أغنية الغوريثم لميوز؟
متى تم بناء برج العرب؟
أين تقع البرتغال ؟
اين توجد مدينة بيرغن؟
من هو اللاعب الذي حصل على أكبرعدد من البطاقات الحمراء بتاريخ كرة القدم؟
كم يبلغ طول ذكر ثعلب النهر العملاق البالغ؟
من هو مخرج فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟
كم سنا توجد لدي أسماك البوري ؟
ما أكبر نهر يمرّ على كينيا؟
من هو رئيس سوريا عام 2000؟
متى بدأ بث التلفزيون المصري  الفضائي؟
ماهو تعداد سكان برلين ؟
من هو  القائد العسكري أب حنبعل؟
من أسّس القاهرة؟
ماهى أشهر مؤلفات مارك كورتيس ؟
ما هو المشبك العصبي؟
متى تاسست شركة ماتيل للألعاب ؟
متى تم عرض فارس الظلام ؟
من هو والد عبد الله بن هارون الرشيد؟
ماهي نظرية الكم الفيزيائية ببساطة ؟
أين تقع مدينة فانكوفر؟
من إكتشف علم الوراثة الجينية ؟
ما هو الإسمنت؟
ماهو الورم الحميد؟
متى تأسس حزب العمال البريطانى ؟
كم عدد الدول التي تطل على البحر المتوسط؟
ما هي جنسية هيربرت سبنسر ؟
من هو مؤلف رواية الرهينة؟
متى صدر مسلسل الأمريكي "الجنس و المدينة"؟
متى توفي الشاعر سليمان العيسى ؟
أين يقع اقليم كردستان؟
ما هو الحزب الليبرتاري الأمريكي؟
متى وقعت معركة صفين؟
متى ظهرت لغة سي++ ؟
من أين يفرز الهرمون البيبتيدي؟
من هو الذي قام بإغتيال الرئيس انور السادات؟
ما معنى لقب خادم الحرمين الشريفين؟
من مؤدي الصوت تيمون بالدبلجة العربية لتيمون وبومبا ؟
اين يقع منفذ الوديعة؟
متى سُجنمارتن لوثر كينغ لأول مرة؟
متى ولدت  الأديبة مي زيادة؟
متى عاش قوم عاد ؟
كم استمرت فترة رئاسة جمال عبد الناصر؟
أين تقع كييف ؟
متى تم خوض معركة أكتيوم البحرية؟
ماهو الفيلم الذي حصل على جائزة الأوسكار لعام 2018؟
من هو عبد الكريم الإرياني؟
متى إحتلت فرنسا التونس ؟
متى دخلت حمص ضمن الدولة السلجوقية؟
ماهى النوية الخلوية ؟
في أي عام  ألف بوتشيني رائعته مدام بترفلاي؟
ما هي الزيوت الطيّارة؟
متى تم اطلاق اول قمر صناعي؟
متى استخدم مفتاح الكروما اول مرة؟
من هو صاحب  كتاب الإسلام وأزمة الغرب؟
هل يوجد علاج للمثلية الجنسية ؟
أين يصّنع محرّك سي اف ام 56؟
هل الإحتباس الحراري حقيقي؟
ما هي نسبة معدل الضريبة على المبيعات في الولايات المتحدة؟
اين ولد مارتن لوثر كينج؟
ما هو سائل تبريد القطع؟
من هي والدة الإمبراطور الروماني قسطنطين الكبير؟
ماهو تعداد سكان الخرطوم ؟
هل تتهم السعودية بتصدير الإرهاب ؟
أين ولد جان جاك روسو؟
كم عدد الولايات الالمانية؟
ما هو أول مضاد فيروسات تم طرحه في الأسواق ؟
كم عدد المسلمين في العالم؟
متى تولى محمد علي باشا حكم مصر؟
ما هو الفيروس المسبب للهربس النطاقي؟
ما هي السبخات ؟
متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم الإنجليزي ؟
كيف يمكن علاج مرض إستسقاء الرأس ؟
ما أول محطة في العالم لتوليد الطاقة من المد والجزر؟
ماأكثر لعبة بالبلاي‌ ستيشن تحقق أكثر مبيعات؟
متى قامت الحرب الأهلية في اليمن ؟
من اكتشف كروية الأرض ؟
أين ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟
ما هي سرعة الصوت ؟
ماهى أفضل وظيفة في الولايات المتحدة بحسب تقارير عام 2018 ؟
متى صدر فيلم المتحولون ؟
ما هي الشرايين؟
هل عمل طه حسين بجريدة الأهرام؟
متى دخلت القوات الإيطالية إلى ليبيا ؟
كم تبلغ مساحة ارمينة ؟
ما هو الدرون ؟
ما هو الإتجار بالجنس تحت سيطرة القوّاد؟
أين ولد الرئيس المصري السابق أنور السادات؟
من قام بدور دكتور سترينج في فيلم افنجرز؟
ما هي العملة النقدية في بلجيكا ؟
كم بلغ طول التيتانيك ؟
هل كمية البول التي يدرها عصير القصب هي نفس الكمية التي يدرها كوب الماء؟
هل سبق وتوج المنتخب اليمني بكأس آسيا لكرة القدم؟
متى تم إحتلال العراق من قبل الولايات المتحدة الأمريكية ؟
من هو رئيس تركمانستان لعام 2007 ؟
كم مدينة يوجد في مصر؟
من هو الزير سالم ؟
ما هي أعلى نقطة انصهار للتنغستن؟
من هو ظهير أمباني؟
متى يحق لي الأطفال إختيار أحد الوالدين في حالات الطلاق ؟
متى ولدة الملكة صافيناز ذو الفقار ؟
من هو تشارلز داروين؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة الأعراف؟
ما هو أصل كلمة تكنولوجيا؟
متي إستقلت ماليزيا ؟
كيف يمكن تطبيق الرقابة الإجتماعية ؟
من هو أول رئيس سوداني بعد الأستقلال ؟
في أي عام ولد باراك أوباما؟
في أي عام تم تشكيل أول فريق نسائي لكرة القدم؟
من نائب الرئيس الذي تولى الرئاسة مؤقتا خلفا لحسني مبارك؟
هل يمكن ان يعيش الاطفال بدون تطعيم؟
متى ولد الكاتب والناقد نبيل فياض؟
كم عدد الأحاديث النبوية؟
من هو مؤلف رواية 120 يوم في سدوم؟
ماهي المادة المشعة المستعملة في الصاروخ النووي ؟
ماذا تسمى عملية تحويل الغاز إلى سائل ؟
كم عدد المناطق العشوائية الموجودة في القاهرة ؟
من هو شارل كونت فالوا؟
من هو أول رئيس للولايات المتحدة؟
اين درس فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟
كم بذرة يوجد في فراولة متوسطة الحجم؟
ما هي درجة الصفر مطلق؟
متي تأسس نادي برشلونة الرياضي ؟
كيف يمكن الوقاية من داء الكبد الوبائي ؟
اين تقع اكبر محمية طبيعية في العالم؟
من قام ببناء مترو أنفاق الجزائر ؟
ما هي شفرة مورس؟
متى توفي محمد بن عبد الله ؟
ماهو النادي الذي كان يلعب رياض محرز لصفوفه قبل انتقاله لمانشستر سيتي الانجليزي؟
ما هي الفرجة الهلالية؟
من هو عبد الهادي الخواجة؟
من قام ببناء مدينة شبام؟
ماذا كان موقف سارة بالين في الحملة الإنتخابية التي رشح فيها ترامب ؟
مامدى قرب يوحنا المعمدان ليسوع المسيح؟
متى تأسست مدرسة بالتمور سيتي كوليدج ؟
متى توفي آليستر كراولي ؟
بكم تقدر أعداد القتلى منذ إندلاع الحرب السورية ؟
هل الزكام  مرض جرثومي؟
متى تأسست مدرسة طُليطلة ؟
في أي عام وافق مجلس الشيوخ الأرجنتيني على مشروع قانون يمنح حق الزواج للأزواج المثليين؟
متى تأسست مجلة فوربس؟
من قام ببناء بيت المقدس ؟
متى تأسست جامعة إنديانا؟
ما معنى مصطلح دارما؟
كم حرف في اللغة الانكليزية؟
متي تأسسة شركة بيكسار ؟
ما هي أول وسيلة تواصل إجتماعي؟
ما هي نسبة البروتستانت في معتقدي الديانة النصرنية في فرنسا لحد سنة 2010؟
ما هي اللغة الرسمية في جمهورية كيريباتي ؟
متى تاسس محل العاب تويز ار اص ؟
من هو أورخان غازي ؟
من آخر الخلفاء الراشدين ؟
متى حصلت الثورة المصرية الشبابية؟
كم يبلغ سعر برنامج سوريا للاسلحة الكيميائية ؟
لمن منح الرئيس باراك أوباما وسام الحرية الرئاسي قبل أيام من تركه لمنصبه في البيت الأبيض؟
متى وصلت الديانة المسيحية إلى آيرلندا ؟
ماهي عاصمة إمارة موناكو ؟
ما هو مرض السكري؟
ما هي الليبرتارية؟
كم عاماً استمرت الحرب البونيقية الثانية؟
متى قام نزار قباني بكتابة قصيدة (حافية القدمين)؟
كم بلغت ايرادات فيلم" المنتقمون" في امريكا؟
ما هو أول ألبوم لجاستن بيبر؟
lh i,
ما هي أقدم محمية طبيعية  في العالم؟
متى تأسست القوات الجوية السعودية ؟
متى تاسست تايوان؟
من هو الرئيس الأربعون للولايات المتحدة؟
ما هي وحدة قياس المساحة ؟
ماالفرق بين نظامٍ رجعي ونظامٍ إشتراكي؟
لأي شعبة ينتمي الجندب؟
من مكتشف داء الكلب؟
كم فيلم أخرج على كتب هاري بوتر؟
ما هي الهدرجة؟
في أي عام أنتج الفيلم الهندي الشعلة؟
ما هي الضريبة ؟
كم دامت فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟
لأي دولة تتبع جزيرة القيامة في المحيط الهادي الجنوبي؟
متى سقطت غرناطة ؟
في أي عام  تأسس الاتحاد الأفريقى لكرة القدم؟
ما هي خلية شوان؟
أين تقع فيجانيلا؟
ما هي النباتات كاسيات البذور؟
أين ولد الشيخ بطرس الخوري؟
من هي كلارا شومان؟
من هو أبو حنيفة الدينوري؟
ماهي فيزياء الجسمية ؟
من هو فيليم ألكساندر (ملك هولندا)؟
كم تبعد آثر البترا عن العاصمة عمان ؟
من هو أول رئيس  في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
متى يصادف يوم مالكوم إكس؟
متى هبط مسبار الفضاء روزيتا على سطح مذنب شوري ؟
على من أطلق إسم الخوارج؟
ماهي أكبرجزيرة مرجانية موجودة بالعالم؟
من هو خوان دياز دي سوليس؟
متى بدأ نيلسون مانديلا مزاولة السياسة ؟
ما هو الإطار المرجعي القصوري؟
متى تأسس المنتخب المصري؟
من هو مسؤول رئاسة الاستخبارات العامة السعودية ؟
متى ظهرت الجافا سكريبت؟
ما هي الديانات الابراهيمية؟
متى برهن ستيفن هوكينغ نظرياً على وجود إشعاع حراري صادر عن الثقوب السوداء؟
أين تقع طرطوس؟
من هو مؤسس مؤسسة المشاع الإبداعي ؟
متى توفي جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟
من هو يوهان جوتفريد هردر؟
ما هو عدد الأسنان الدائمة عند الإنسان ؟
كم تبلغ مساحة منطقة عسير؟
ماهى مساحة القطب المتجمد الجنوبي ؟
كم طول سواحل جزيرة  صقلية ؟
أين توفي المؤرخ ابن خلدون؟
ما هو البحر الذي تطل عليه مدينة بيروت؟
متى صدر فيلم صيد السلمون في اليمن؟
من هو مخرج فيلم " العراب " ؟
كم عدد المدن اللبنانية ؟
كم يبلغ عدد طبقات الارض؟
ماهى سعة جهاز التنفس التقليدي ثنائي الخرطوم من نوع كوستو ؟
متى يحتفل بيوم الأرض؟
متى تم إصدار أول نظام تشغيل ويندوز ؟
ما هي عجائب الدنيا السيع؟
من هو ابن العماد الحنبلي؟
متى تأسست شركة يوروكوبتر؟
متى اندلعت الحرب الأهلية الأمريكية؟
أين تقع بلدة أبو قير؟
متى توفي كمال أتاتورك؟
كي يتم قياس قوة الزلازل؟
هل هناك مساواة بين الرجل والمرأة من ناحية الإرث في الاسلام ؟
من هي بطلة مسلسل (زينا: الأميرة المحاربة)؟
متى ولد أنور خليل خوجة ؟
متى ولد عبد القادر الجيلي ؟
ما هو الذكاء الاجتماعي؟
ماهو علاج التسمم بالأكسجين  ؟
من قتل الخليفة عثمان بن عفان؟
ما هي الدولة الأولى المصدرة للنبيذ عام 2015؟
متى تم إنشاء مفاعل ديمونة الاسرائيلي؟
كيف تقاس سرعة الضوء ؟
من أين ينبع نهرالنيل ؟
من أول دولة منعت إستعمال الأكياس البلاستيكية في الفضاءات التجارية؟
في أي عام تأسست جامعة بريتوريا في جمهورية جنوب إفريقيا؟
من هو جورج جيل دو لا توريت؟
كم استمرت فترة حكم يعقوب يوسف بن تاشفين للأندلس؟
كم استمر ياسرعرفات كرئيس للسلطة الفلسطينية؟
كم يبلغ وسطي وزن الجنين عند الولادة؟
متى أقيمت ثورة المليون شهيد؟
اين توجد مدينة الزرقاء؟
ما عاصمة سلطنة عمان؟
متى بدأة مجازر الروهينغا المسلمين في ميانمار ؟
متي بدأ عصر التنوير في أوروبا؟
ما هو لون معدن البلاتين؟
هل الاضطراب الجوي يسبب التسونامي؟
من هو اول خليفة عباسي ؟
ما هي أصغر بحيرات العالم مساحة؟
من هو أول قائد في تاريخ فيورنتينا؟
من هي أول امرأة تشغل منصب رئيس وزراء في دولة إسلامية؟
ماهو معبد الهيكل ؟
متى تأسس إتحاد المغرب العربي؟
ما هي العولمة؟
متى توفي عنترة بن شداد؟
هل إسطنبول هي عاصمة تركيا ؟
متى توفي لورنس العرب؟
نظرية تاريخ الحياة علم أم خرافة ؟
متى ولدت عادا أهاروني؟
في أي عام صدر كتاب  "الخالدون المئة" ؟
ماهي السياسة الزراعية في المغرب ؟
من هو أول صيدلي عربي؟
ما هي غدد بارثولين؟
متى تأسس البرلمان الأوربي؟
من هو أبو منصور الماتريدي؟
من هم الفايكنج ؟
من هى زوجة سعد الدين رفيق الحريري ؟
متى تأسست اول شركة لإنتاج السجائر؟
من هو الرئيس الذي تولى الرئاسة بعد ريتشارد نيكسون؟
متى أقيمت مراسم زفاف الأمير ويليام وكاثرين ميدلتون ؟
متى تأسست صحيفة الاستقلال؟
ما أعلى قمة في سلطنة عمان ؟
ما أهمية النوى؟
هل الإسلام متسامح مع المثليين الجنسيين ؟
من هو الحزب الفائز بالإنتخابات الألمانية في 2018؟
من هو أشهر يوتيوبر في الإمارات؟
أين توفي  كريستوفر كولومبوس؟
من هي الدولة التي استضافت أول كأس عالم للسيدات؟
ما هي التعددية الثقافية ؟
كم يبلغ وزن البومة القرناء الكبيرة البالغة ؟
من هو مكتشف مجرة الدوامة؟
ماهي المادة المذيب لي الزيوت والشحوم في الصابون ؟
من هو رينيه ديكارت؟
متى تم إكتشاف اليورانيوم ؟
متى تأسس نادي برشلونة؟
متى يستعمل العلاج عن طريق الوريد؟
كم عدد حروف اللغة الروسية ؟
من رئيس مجلس الأمن لدى الأمم المتحدة حاليا؟
متى تولى أنورالسادات الحكم؟
ما هي أقدم عاصمة في أوروبا؟
ما هو أكبر نيزك سقط على الأرض؟
متى بدأة حرب السيطرة علي جزيرة القرم ؟
ما اسم الدولة التي عاصمتها بودابيست؟
ما آخر فيلم أخرجه  فرانك كابر المخرج الأمريكي؟
ما هو التيه العظمي؟
متي ولدة إيلاف شفيق؟
هل برنامج سوليد ووركس هو برنامج هندسة التصنيع؟
ما هو النهر الذي يفصل بين قارة آسيا وأوروبا ؟
متى أسست مملكة البحرين؟
ما هو ميزان المراجعة؟
ماهو تعداد سكان مدينة الدرعية ؟
ما عي عاضمة كرواتيا ؟
من هو الرئيس الرابع للولايات المتحدة الأمريكية؟
ماهو عدد إلكترونات ذرة الحديد ؟
ما هو كود نورمبرج؟
اين توجد مدينة كوكب الهوا؟
ما هي أكبر مدن كندا؟
متى نشأ تحالف 8 آذار في لبنان ؟
في أي عام ولد جون وورنوك؟
ما هو القرص الصلب؟
ما هي معاهدة وادي عربة؟
متى تأسست منظمة هيومن رايتس ووتش؟
ما هي الفائدة المركبة؟
ما هي جنسية المؤلف الموسيقي دانيال أوبير؟
أين دفن محمد أبو السعود أفندي ؟
متى توفي امرؤ القيس بن عمرو؟
متى ولدت ماري كوري ؟
من هو أبو علم تقويم الأسنان الحديث؟
ماهي إعادة التعبئة الحبرية للخرطوش ؟
ما هو الملح الميودن؟
هل تم إطلاق سراح صافي يوسف؟
ماهي ال 6 سيجما؟
أين يمكن تعلم حرفة النجارة في العاصمة الليبية طرابلس ؟
متى بني قصر طولمة باغجة ؟
ماهي مساحة روسيا ؟
متى تأسست شركة ماكينزي؟
متى ولد العالم أنطوان لافوازييه؟
ما المنطقة المعروفة بالخَرّوب أو الخرنوب؟
ماكان هدف عملية الحارس الشخصي ؟
من كان قائد الجيش اليوناني الديمقراطي اثناء الحرب الاهلية؟
هل شراء الماريجوانا مسموح به في المجر ؟
في أي عام أقيمت مسابقة كأس الإنتركونتيننتال لأول مرة؟
ما هو الرباعي في الأدب العربي؟
ما هي الهرمونات؟
ماذا كانت ديانة جنكيز خان؟
من هو كارل إرنست فون باير؟
متى عُرض برنامج الأطفال أبطال الديجيتال لأول مرة في اليابان؟
من هو وزير  التعليم في الكويت حاليا؟
متى تولى  حزب العمال البريطاني أول مرة الحكم؟
كم تبلغ مساحة ولاية تسمانيا ؟
متى بدأ الصراع السياسي داخل التشاد ؟
إلى من ينسب المذهب الزيدي؟
هل قناة العربية الفضائية الإخبارية السعودية تابعة للملك السعودي سلمان؟
كم تبلغ مساحة البحرين ؟
ما هي كثافة عنصر الهيليوم؟
ماهو تعداد السكان في ماليزيا ؟
متى حصلت دولة ساموا على استقلالها؟
هل الصقر السوري مهدد بلانقراض ؟
كم عدد اقمار كوكب زحل؟
ما هي اكبر جزر جاميكا؟
من هو شوقي أبو خليل؟
من هو أول ملوك المملكة العربية السعودية اتخاذاً للقب خادم الحرمين الشريفين؟
كم تبعد  مدينة نيويورك على مدينة سان فرانسسكو؟
من هو عمر بن كلثوم؟
أين تقع الدار البيضاء (كازابلانكا) ؟
متى حصلت معركة نورماندي؟
من هو صمويل مورس؟
ما هي عاصمة جزر السيشل؟
كم يبعد بلوتو عن كوكب الأرض ؟
من هو القائد العربي الذي نسب إليه فتح الأندلس؟
ما هي أول جريدة الكترونية ؟
ما هي عاصمة مدينة شبوة؟
ماهو إختلال تحمل الجلوكوز ؟
ماهي مساحة سورية ؟
أين تقع جورجيا الجنوبية ؟
من هو عامر بن الطفيل؟
كم تبلغ درجة حرارة الشمس ؟
من هو مؤسس الكونغرس الأمريكي ؟
ما هي جنسية الكاتب هيرمان هيسه ؟
أين تقع ساتون هوو؟
متى فتحت الإمبراطورية العثمانية المجر؟
أين يقع وادي خليص؟
متي قامت الثورة البحرينية ؟
من أسّس جريدة الأهرام في مصر؟
كيف يمكن معالجة البيانات الضخمة ؟
ما هي الطبوغرافيا؟
أين تقع قلعة المرقب ؟
متى بدأت الحرب الأهلية اللبنانية؟
ما هو الرسم ثلاثي الابعاد ؟
ما هي الأمم المتحدة؟
ما معنى اسم كولومبو باللاتينية؟
في أي عام توفي نزار قباني؟
كم كان عدد ضحايا الهجوم على صحيفة شارلي إبدو ؟
من هم الخلفاء الراشدون ؟
من هو هانيبال بوريس؟
ما هي مساحة الإمارات العربية ؟
متى كان أول إستعمال لمصطلح الإرهاب؟
أين ولد عمران أحمد خان نيازي ؟
ما هي عاصمة قبرص ؟
من هو اقوى جيش عربي حاليا ؟
متى تأسست فرقة باكستريت بويز؟
من هو موشيه يعلون؟
ما هو بلد المنشأ للبن ؟
متى عاش المؤلف كريستوفر إيريك هيتشنز؟
اين ذكرت اسماء الله الحسنى؟
متى تأسست منظمة حقوق الإنسان؟
أين تقع صحراء ناميب ؟
ماهي مساحة جامع بورصة الكبير؟
ما هو عدد فقرات العمود الفقري عند الإنسان؟
أين تقع مدينة باتنة؟
متى انفصل الجبل الأسود عن صربيا؟
متى أنتج المسلسل الكرتوني (في جعبتي حكاية)؟
ماهو تعداد سكان مملكة كمبوديا ؟
اين يوجد ميناء العقبة؟
أين تقع مدينة الصفاقس؟
أين كانت عاصمة الدولة المرابطية؟
من هو مؤلف مسرحية الملك لير ؟
متى وقعت معركة ترموبيل بين الفرس والإغريق؟
من هى أول مرأة فازة بي الميدالية الذهبية في أولمبيات 1900 ؟
ما أول ألبوم موسيقي لجستافو ادريان سيراتي؟
من أي مدرسة تخرج المرعي باشا الملاّح ؟
كم عدد الصلوات الكنيسية القبطية ؟
ماهى أرخص دولة أوروبية من ناحية الأجور ؟
ما هي الحيتان البالينية؟
ماهو تعداد السكان في اليابان ؟
من هو صاحب الرواية العالمية (البؤساء)؟
ما هي عملية تبديل الرزم؟
من هم اطراف معركة مودون ؟
من هو مخترع الكاميرا؟
من هى أطراف حرب العاشر من رمضان ؟
في أي عام تم توقيع معاهدة أوترخت؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في غزوة حنين؟
متى تشكل المؤتمر السوري العام؟
ما هي عاصمة الهند؟
من هو جان باتيست لولي؟
من هو جد بايزيد الأوَّل؟
من هو تونكو عبد الرحمن؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة الاسكندرية عن مستوى سطح البحر؟
لماذا قامت المانيا بغزو الاتحاد السوفياتي ؟
كم تبعد مدينة مكة عن المدينة المنورة في الـمملكة العربية الـسعودية؟
متى تأسست المدينة العالمية للخدمات الإنسانية؟
في أي عام نالت السودان استقلالها؟
متى تم توقيع معاهدة سيفر؟
ما هو العصر الكربوني ؟
لماذا تختلف نسخ الكتاب المقدس ؟
هل سورة القمر مكية أو مدنية؟
ماهى مساحة الوطن العربي ؟
متى توفي سليمان بن هشام؟
متى وقع اعصار جالفستون العظيم؟
متى انضمت البرازيل للانتربول ؟
كم بصلت حركة المرور في مطار دبي الدولي خلال العام 2018؟
ما هو سر المعمودية في المسيحية؟
ما هي عاصمة المانيا الشرقية؟
متى اندلعت معركة سرت؟
في أي عام ولد القديس فالنتين؟
متى توفي الإمام أبو حنيفة النعمان ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في هندوراس في سنة 2018؟
من هو لورد ماكولي؟
ما مساحة بحر الميت؟
اين ولد عبيدة بن الجراح؟
ما هي الصفائح التكتونية؟
متى عاش القديس مرقس؟
متى ولد إمرئ القيس  ؟
ما هو الرقم الذري للاكسجين؟
ما النظام السياسي في الصين؟
ما هي الناصرية؟
من هو الأب المؤسس لعائلة روتشيلد؟
متى تأسست منظمة الشرطة الجنائية الدولية؟
من هو الخديوي؟
من هو مصمم سلسلة ألعاب دارك سولز ؟
متى تسلمت الملكة الحالية  لبريطانيا الحكم؟
متى عرضت مسرحية مدرسة المشاغبين لأول مرة؟
في أي عام تأسست منظمة الهاجاناه الصهيونية؟
هل تعتبر ولاية سيكيم الهندية ساحلية أو داخلية؟
لماذا يؤمن اليهود بأنهم شعب الله المختار ؟
ما هو المسلسل الاعلى تقييما حسب موقع اي ام دي بي ؟
في أي عام كانت نهاية الحكم الفرنسي على جزيرة هايتي؟
من هو المصارع الوحيد في تاريخ مصارعة المحترفين الذي حمل حزام wwe ؟
في اي دولة ظهر مسرح العرائس؟
ما هو بروتوكول التحكم بالنقل؟
كم عدد الأشياء التي يجب تجنبها في مكان العمل ؟
أين تقع بوليفيا؟
كم يبلغ طول التريسيراتوبس؟
ما هو إعلان القاهرة لحقوق الإنسان في الإسلام ؟
كم عدد ضحايا مجزرة هيروشيما ؟
ما هي الكرستولوجيا؟
بماذا تتميز قرية اللجون الفلسطينية ؟
هل توجد ابيات شعرية تنسب لحمزة بن عبد المطلب ؟
متى صدر فيلم "300" ؟
من هو أول السلاطين آل عثمان؟
من هم السكوثيون؟
كم عدد الخلفاء الراشدين؟
هل تنتشر ظاهرة قتل الأعراض في العالم العربي ؟
ما هو نظام الحكم في تركيا ؟
من هو مؤسس الحركة الوهابية ؟
متى توفى موريس بوكاي ؟
ما هي الديانة السيخية؟
من هو محمد يوسف المقريف؟
أين يوجد ضريح الإمام علي؟
أين تقع مدينة حلب في سوريا؟
كيف كان نظام الإرث في السويد ؟
بماذا عرفت حرب الخليج الأولى في إيران؟
لماذا تحرم الموسيقى في الإسلام ؟
متى تأسس صندوق الأمم المتحدة للسكان ؟
أين يقع مقر شركة غلاكسو سميث كلاين؟
من هو خالد بن الوليد؟
متى بدأ العمل على إدخال الطاقة النووية إلى الأردن؟
كم عدد الغازات في الجدول الدوري ؟
من هو والد كريستوفر جوناثان جيمس نولان؟
من فاز بأول ميدالية ذهبية في الألعاب الأولمبية لكرة السلة؟
متى صدر فيلم البحر الاسود؟
ما هو الاسم الحقيقي ل ليدي غاغا ؟
من هو مؤسس الدولة الحمدانية؟
ما هي العملة الرسمية في كرواتيا ؟
متى ولد نيكولا تسلا؟
متى إنتهى العصر الذهبي للإسلام ؟
ما هي الألوان بالعلم الأمريكي؟
متى تولى محمد رضا بهلوي الحكم في ايران؟
ما هي الطيور المعرضة للانقراض ؟
ما اسم الزوجة الأولى فرديناند الثاني ملك البرتغال؟
ما هو عدد ميرسين الأولي؟
من هو الذي أتى بتعريف البيروقراطية؟
كم يبلغ طول ديناصور الأرجنتين صورس ؟
من قام بكتابة أبوكريفون يعقوب ؟
ما هو أعلى خزان مائي؟
متى تاسست الإمبراطورية النمساوية؟
ماهو اسم الجبل الذي يقع فيه غار حراء؟
ما هي اللغة الرسمية في اللوكسمبورغ ؟
كم عدد آيات سورة الشعراء؟
هل سبق وحصل المغني الأمريكي  بوب ديلن على جائزة نوبل للآداب؟
كيف توفي الحسين إبن علي بن أبي طالب ؟
متى اندلعت  الحرب العالمية الثانية؟
من هو سعيد النورسي ؟
أين تقع قناة فالوب؟
في أي عام تأسس معهد الدراسات القبطية (مصر)؟
ماهو أسلوب الإباحة ؟
من هو جهم بن صفوان؟
متى تأسس مجلس الشيوخ الأمريكي؟
أين تقع جزيرة مالطا جغرافياً ؟
ما هي تفاحة آدم؟
لأي دولة تتبع جمهورية ترانسنيستريا قانونياً؟
أين يقع الكنيست في إسرائيل ؟
أين تقع ولاية جيجل؟
من هي فرانسيس كاثلين أولدهام كيلسي؟
ما هي  شبه الجزيرة التي تفصل المحيط الهادئ عن خليج بريستول؟
متى ولد سلطان باشا الأطرش ؟
ماهى مساحة جورجيا الجنوبية ؟
متي بدأ تصوير مسلسل "لوست"؟
ما هو الانزيم المسئول عن تجلط الدم؟
متى وقعت معركة ذات الملاعق؟
ما هي اقدم مدرسة ثانوية في ولاية نيويورك؟
ما هي البروتينات الشحمية؟
من هو باتريس لومومبا؟
أين تقع سان توريني؟
الى أي دولة تتبع جزيرة عيد الميلاد؟
متى ولد الطبري ؟
من هو آرثر أوكس سولزبيرجر؟
متى توفيت أليس آيرس ؟
اين يوجد اكبر مطار في العالم؟
ما هي حمية الماء ؟
كيف يمكن علاج داء ميناماتا ؟
من أين ينبع نهر المسيسيبي؟
كم عدد السدود الموجودة علي طول نهر النيل ؟
من أول من أشعل شرارة الربيع العربي؟
من هو مالك نادي مانشستر يونايتد ؟
ماذا ينتج عن عملية الانشطار النووي للعناصر الثقيلة؟
متى تم انشاء شركة الحواسيب مايكروسوفت؟
أين تقع قرية سيدي عبد الرحمن؟
ماهي لغة البرمجة المستعملة في معضم البرمجيات الطبية؟
ما هي المدة الوسطية للحمل عند القطط ؟
ما هي تقنية التصوير التجسيمي (الهولوجرام) ؟
كم ترتفع بحيرة كونستانس عن سطح البحر ؟
ما هي أكبر مدينة فلسطينية؟
ماهي درجة قرابة عقيل بن أبي طالب للنبي محمد؟
هل التكاثر لدى الكائنات الحية في تراجع؟
ما هى أخطار سوء التهوية علي صحة الجهاز التنفسي ؟
متي تم بناء جامع بورصة الكبير؟
أين يقع إقليم برقة أو قورينائية؟
ما هو صرع الفص الصدغي؟
من أول إمرأة عربية تحصلت على ميدالية أولمبية ؟
هل يمكن تعرض الأطفال الرضع لمرض الشلل الدماغي ؟
متى تحصلت الأوروغواي على كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟
كيف تتم عملية غسل الرأي العام؟
من هم السريان الأرثوذكس؟
متى ولدت الممثلة الأميركية  ميشيل فايفر؟
ماهو الموطن الطبيعي لطائر الشاهين ؟
من هو مؤلف كتاب اصل الانواع؟
من قام بصياغة الدستور الليبي ؟
من هو ستيفن فاكر؟
ما هي الطيور خازنات البندق؟
من هي والدة النبي محمد؟
متى حدث الهجوم الإرهابي في مدينة إربد ؟
متي ولد عبد الله بن هارون الرشيد؟
أين توفي عبد الكريم الجيلي ؟
ما هو علم العروض في اللغة العربية ؟
متى ولد المهاتما غاندي ؟
ماهى صلاة الوتر ؟
متى تولى أبو هريرة إمارة المدينة المنورة؟
ما هي منطقة الجي ؟
ما هو زواج المتعة؟
ما هو أكبر سجن في العالم لسنة 2019؟
ما هي الديانة السائدة في الارجنتين؟
من هو ضيدان بن حثلين؟
في أي عام تأسست الدولة العثمانية؟
ماذا يمثل  آمون عند الفراعنة؟
أين تقع مقاطعة بالنثيا؟
من هو ابو الاسود الدؤلي؟
متى تم اختراع المحرك النفاث؟
ما هو شكل الحويصلة الهوائية؟
متى توفى أبي موسى الأشعري ؟
كم تبلغ مساحة طرابلس اللبنانية؟
ما هي أطول الأنهار الداخلية عربياً ؟
من هو أنطون تشيخوف؟
متى عاش  ديكارت؟
من هو زوج الفنانة فيروز ؟
من هو غونتر غراس ؟
من هو مصمم مناطيد الهيليوم ؟
ما هما الـمَبيضان؟
ماسعة إنتشار لغة الإشارة في العالم ؟
متى تم صنع الشوكلاته؟
متى دخل الجيش الأمريكي محافظة الأنبار ؟
متي إنظم ليونيل ميسي إلي فريق بارشالونة ؟
من أسّس  جمهورية الريف في شمال المغرب؟
من هو زوج بريانكا تشوبرا ؟
متى تأسست جامعة كولومبيا في مدينة نيويورك؟
لماذا تسمى الصين بالعملاق النائم؟
في اي نادي اسباني لعب الاسطورة بوشكاش؟
متى أصدر فيلم سايكو؟
كم سنة عاش لشاعرالروسي ألكسندر بوشكين؟
هل تطبق قوانين وقواعد السلامة في المؤسسات الليبية ؟
في أي عام تأسس الجيش السوري الحر؟
متى تم نشر لسان العرب؟
كم عدد لاعبي الفريق الواحد لكرة الطائرة؟
من مؤسس صندوق رعاية المرأة ؟
كم يبلغ ارتفاع قمة جبل النبي شعيب ؟
متى تم إنشاء قوات الموساد ؟
متى تمّ إنشاء منظمة الأمم المتحدة؟
ما هي لطاخة بابانيكولاو؟
كيف يتكون التسونامي ؟
ما هي مساحة القارة القطبية الجنوبية؟
كيف يتم قياس معدلات الفقر؟
كم عاماً استمرت ولاية الرئيس الأمريكي بيل كلينتون؟
من هي كونداليزا رايز؟
متى توفي أبو زكرياء الأول ؟
متى ولد مارتن لوثر ؟
من قاد جيوش المسلمين لى فتح إسبانيا ؟
متى تأسست شركة سنكلير ؟
ما هي الجُمهُورِيَّة الهِيلِينِيَّة؟
أين تقع البصلة السيسائية في جسم الإنسان؟
من أول جراح في العالم؟
من هي وزيرة المرأة في تونس حاليا؟
ما هو الموطن الأصلي لشجرة الكاكاو ؟
ما هو الموطن الاصلي لفاكهة الثعبان؟
انتهى تطوير مايكروسوفت فيستا ؟
كم بلغ عدد متبعي مذهب الماتريدية في 2015 ؟
متى إستو
متى أنشأت منظمة أوكسفام الخيرية؟
ماهو اسم زوجة زوجة النبي أيوب عليه السلام الأولى؟
كم عدد أسنان الانسان؟
متى ولد العالم علي بن عباس الأهوازي؟
من إكتشف الحمض النووي؟
من هو والد مايا أنجيلو؟
هل اسم العلم يعتبر اسم ممنوع من الصرف في اللغة العربية؟
متى أدخل العثمانيون عند حكمهم لشمال اليمن أول مطبعة إلى صنعاء؟
أين تنمو شجرة السماء تحديدا ؟
في أي عام ولد إدوارد أورنر غودمان؟
متي إنتهت الحقبة الباروكية ؟
متى ظهرت قبائل الليبو؟
متي نشأت الجمهورية العربية المتحدة ؟
كم تبلغ مساحة المحيط الهادىء؟
كم يبلغ وزن كرة السلة المعتمد دولياً؟
من هو ماكس فايبر؟
متى ولد جمال خاشقجي؟
ماهو اسم أول منطقة عراقية تعرضت للغزوالأمريكي؟
من هو زين العابدين؟
ماهى مساحة محافظة هرمزغان ؟
ماذا تُسمى الجزيئات التي تمارس الأنزيمات تأثيرها التحفيزي عليها ؟
متى نشأ البرلمان الأسترالي ؟
في أي عام ضرب زلزال سيشوان يضرب ولاية سيشوان الصينية؟
ما هو المحرك الكهربائي؟
ما عاصمة قطر؟
متى ولد مايكل جوردن؟
هل إسترد الإسلام كرامة المرأة ؟
كيف يتم قياس عمر المخطوطات العتيقة ؟
متى تم عرض مسلسل سبونج بوب بالعربية
من كان ملك المغرب العربي في العام 2008؟
في أي عام أعلنت جمهورية صرب البوسنة  إنفصالها عن البوسنة والهرسك؟
متى صدر فيلم آلام المسيح؟
أين تقع سوريا ؟
ما عرق غاندي؟
من هو المنتخب الذي أقصى المنتخب الجزائري من كأس العالم 2014؟
في اي عصر اسلامي  بدأت ترجمة الكتب اليونانية؟
ما هي الصوروبودا؟
ماهو موقع فلسطين الجغرافي ؟
من هو ويليام هنري هاريسون؟
ما هي مادة النيكوتين؟
أين تقع أهرمات الجيزة ؟
هل كان يعتقد الإغريق ان عملية الرؤية تحدث نتيجة انبعاث أشعة من العين؟
إلى أي قبيلة ينتمي نبي الإسلام محمد؟
متى ولد إيريك ارون بيشوف رجل الأعمال الأمريكي؟
ماهى عاصمة روسيا البيضاء ؟
متى عرض مسلسل كوسبي  للمرة الأولى؟
من هو اول وزير خارجية يمني بعد الوحدة؟
متى وقعت غزوة الخندق؟
أين تقع الفحيص؟
من قام ببناء الكعبة المشرفة ؟
ما هي الجغرافيا البشرية؟
من مؤلف مانغا مذكرة الموت ؟
ما هي عاصمة ولاية شلسفيغ هولشتاين الألمانية؟
ما نسبة  المسلمين في البرتغال حاليا؟
ما هي الجيوسياسية؟
ما هي أكبر دولة في العالم الإسلامي؟
أين قامت مملكة حدياب؟
متى دمر المنغول بغداد ؟
من هو ملحن أغنية " ثورة الشك " للسيدة أم كلثوم؟
ما هي المنظمة الدولية للمعايير (أيزو)؟
لاي حضارة يعود اول نص مكتوب؟
كم عدد أعضاء البرلمان الاوروبي؟
ماهو فقر الدم ؟
كم عدد حلقات جميع مواسم مسلسل صراع العروش؟
متى عاش لمؤرخ البريطاني مارك كورتيس؟
ما مساحة كارولاينا الشمالية؟
متى وقعت معركة الجمل؟
من هي خوانا الأولى ملكة قشتالة وأراغون ؟
ماهو الفيلم الذي فاز بجائزة الأوسكار لعام 2004 ؟
متى ولد جون كيري؟
ما هو الزَبُورْ؟
متى توفيويليام كولي ؟
أين نشأ موكب الاحتفال بيوم القدس العالمي لأول مرة؟
كم عدد حلقات مسلسل ساموراي جاك؟
من هو مايكل مورهايم؟
على اي بحر تطل مدينة اللاذقية؟
متي ولدة بينظير بوتو ؟
أين ولدة ماريا شارابوفا ؟
كم مرة شاركت تشيلي في كأس العالم؟
ما هي أكبر مدن زامبيا ؟
متى نزل  القرآن؟
من قائل مقولة "العلم في الصغر كالنقش على الحجر" ؟
متى تأسست الحركة الليبرالية الكويتية ؟
ما أطول سلسلة جبلية في المغرب؟
ماذا يسمى سيف الساموراي الياباني؟
متى قامت أول معركة بين العرب واسرائيل؟
كيف سقطت الإمبراطورية البابلية الحديثة؟
كم عدد الدول التي قامت ممكلة البرتغال باحتلالها ؟
ما هو مرض السفلس؟
متى ولد بن يمين نتانياهو ؟
ما هي طائفة البهرة؟
هل يستحق مسلسل وادي الذئاب المشاهدة ؟
ماهى وظيفة إنزيم البيبسين ؟
من هو مبتكر الماتلاب؟
ماهو أكبر نوع عناكب في أستراليا ؟
هل تم فصل كتالونيا عن إسبانيا؟
من كان رئيس الجمهورية الأولى(سوريا) ؟
متى نشأت قرية مسحرة ؟
من فاز بكأس العالم عام 2002؟
متى تم افتتاح المركز العالمي للتعددية؟
ما هو قانون نيوتن الأول؟
ما هو داء الهربس؟
من هو حيدر العبادي؟
ماذا تعني الكعكة الصفراء كيميائياً؟
ما هو جناح البحث والتحليل الهندي؟
ما هي عاصمة دولة النيجر ؟
في أي قارة تقع بوليفيا؟
أين يقع أكبر سجن في العالم؟
من هو اول رئيس للبنان بعد الحرب الاهلية ؟
لماذا لم تتضرر العاصمة التشيكية براغ بي أحداث الحرب العالمية الثانية؟
ماهي اللغة الرسمية في بلجيكا؟
ماذا لقب الرسول خالد بن الوليد؟
من هو رئيس الوزراء السويدي الحالي؟
متى توفي الممثل  جين وايلدر؟
ما هي اكبر شركة منتجة للتبغ ؟
كم عدد مدن ولاية تكساس؟
ماذا يسمى الزي الشعبي الروسي ؟
متى تأسست مجموعة كانون للإنتاج السينمائي؟
أين تقع بلدة صيدنايا ؟
متى تأسست مجموعة إكسبيديا الأميركية؟
اين توفي ميشيل عفلق؟
متى تمت الإطاحة بالإمبراطورية اليابانية ؟
هل يمكن للنعامة الطيران؟
ما هو طول نهر الأمازون؟
متى انضمت ايران الى منظمة (الأوبك)؟
من أسس شركة سكايب؟
كم عدد حلقات أنمي "ناروتو شيبودن" ؟
ماهي أشهر أغنية لي فرقة سبايس قيرلز ؟
ما أهم مستخراجات جنكو أو الجِنْكَة؟
متى تأسست البحرين؟
في أي دولة يقع ضريح هارون الرشيد؟
ما هو النالوكسون؟
كيف يمكن تجنيب الأطفال التعرض لي العنف الأسري ؟
ما هي كتلة القلب في جسم الإنسان ؟
متى تم إصدار أول مجلة طبية؟
أين ينبع نهر الزرقاء الأردني؟
متى أنشأت قناة السويس؟
متى تنظم قطر كأس العالم لكرة القدم؟
ماهى أشهر مؤلفات لوتشو دالَّا ؟
ماهو الارتفاع الذي بلغه المنطاد الأمريكي "اكسبلورر 2" عند إطلاقه؟
في أي عام اكتشفت مخطوطات نجع حمادي في صعيد مصر؟
كم عدد اللغات المتحدث بها في استونيا؟
ما هي  أكبر محافظات المملكة الأردنية الهاشمية من حيث المساحة؟
هل أصل اللؤلؤ حبة رمل؟
من هي الشركة المصنعة للطائرة المقاتلة أباتشي ؟
من هو مؤلف كتاب "الولايات المتحدة طليعة التدهور"؟
ماهى عاصمة سوريا ؟
ما معنى مصطلح معاداة السامية؟
متى تم اطلاق برنامج المواهب الأمريكي American got talent لأول مرة؟
متى تاسست شركة الاتصالات اليمنية "تيليمن"؟
متى تم الاعتراف الدولي بدولة جنوب السودان؟
ما هو دور طبلة الأذن؟
كم يبلغ طول الحدود السعودية اليمنية ؟
من هو صاحب كتاب رأيت الله؟
ما هي الاسلحة البيولوجية؟
مما تتكون الأذن ؟
ماهو تعداد سكان مدينة فرانكفورت ؟
ما مساحة  الصحراء الكبرى؟
من هو آخيل؟
ما نظام الحكم في إيطاليا ؟
ما هي الياكوزا ؟
من أول ملك في المملكة العربية السعودية؟
ما هو بلد المنشأ للشاي ؟
ما هو العدد الذري للصوديوم؟
ما هي أكبر صحراء في العالم؟
ماهى عيوب الهوية العربية ؟
متى تم إحتلال فلسطين من قبل بريطانيا؟
متى تاسست البورصة المصرية؟
من اي جامعة تخرج الفيلسوف ميشيل فوكو ؟
ما هو الامتصاص الرنيني؟
من هو ملك ومؤسس المملكة الأردنية الهاشمية بعد الثورة العربية الكبرى؟
ما هي عاصمة جمهورية بلغاريا؟
متى تأسست شركة كيندر؟
في أي محيط تقع جزر هاواي؟
هل أغلقت كل السجون بدولة النرويج؟
متى توفي أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟
كم استمرت الحرب الايرانية العراقية؟
متى نالت سوريا استقلالها من فرنسا؟
من هو اول رئيس وزراء اسرائيلي ؟
كيف يحصل الجسم علي فيتامين النياسين ؟
ما هو الاسم الكامل لابن تيمية؟
كم يبلغ تعداد سكان تونس ؟
ماهي درجة الفساد في الحكومة السعودية؟
متى تأسس نادي شيفيلد الإنجليزي لكرة قدم ؟
ما هو علم علل الحديث؟
ما هي أكبر جزر أستراليا؟
ما معنى حفظ التوازن؟
متى بدأت عملية الهجوم الإستراتيجي على برلين؟
من رئيس وزراء فنلندا؟
ماهى مساحة مدينة يافا ؟
هل شاركت مولدوفا   في كأس العالم لكرة القدم ؟‎
متى انتهت الحرب الأمريكية الإسبانية؟
متى تحّولت الخلافة الإسلامية إلى بلاد الشام؟
من إنتزع الأطفال المسروقين من السكان الأصليين الأستراليين ؟
كيف يمكن التعرف علي جنس الرضيع؟
ماهي نظرية آينشتاين؟
ماهو علاج رشحة البرد؟
ما هو أول مترو في اليابان ؟
أين تقع مدينة شتتين؟
ما هي أولى القبلتين في الإسلام؟
متى بنيت الاهرام ؟
كم بلغ إصدار اريزونا من الصبار عام 2010؟
من مالك شركة فورد حاليا؟
كم سورة في القرآن؟
هل تنتمي الإنسانوية إلى أي ديانة ؟
من أول من إرتد عن الإسلام بعد وفاة النبي محمد ؟
أين تكثر ظاهرة الإستغلال الجنسي للأطفال ؟
ماهو دور الأم فى تربية الأبناء ؟
أين تقع جزر المالديف؟
هل يجوز إغتصاب سبايا الحرب ؟
من هو عماد عبد السلام رؤوف؟
اين يقام حفل توزيع جوائز الأوسكار كل عام ؟
متى توفي المفكر عباس محمود العقاد؟
ما هي سياسة الحزب الجمهوري؟
متى قامت الحكومة الألمانية النازية ؟
متى توفي البابا فرنسيس ؟
ما هو مرض تضخم الغدة الدرقية؟
أين تقع مدينة وادي النطرون؟
من هو الأصمعي؟
أين تقع مكتبة سيلسوس الأثرية التاريخية؟
ما هي العملة المستعملة في الكويت؟
في أي عام قامت الثورة البلشفية؟
ماهو تعداد سكان جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
متى استقلت جمهورية الإكوادور؟
متى توفي الشيخ أحمد إسماعيل ياسين داعية؟
ماهو تعداد سكان جمهورية منغوليا ؟
ماهو المكون الأساسي للأسنان ؟
أين كانت الثورة المهدية ؟
كم يبلغ حجم أهرامات الجيزة ؟
من هي الكاهنة ديهيا؟
من هو اول ملوك العراق من الأسرة الهاشمية؟
متى قامت  جمهورية الريف في شمال المغرب؟
كيف يمكن قياس درجة صلابة الصخور؟
أين يقع نهر يالو؟
من هو ابن جبير؟
هل الشكل المثالي للمرأة الفيكتورية كان جذع نحيل طويل وأوراك عريضة؟
من هو شمشون ؟
ما هي منظمة ايباك ؟
هل كان الفرعون الذي وثق بسيدنا يوسف من الموحدين بالله؟
متى تأسست شركة سوني؟
ماهو نظام الحكم في السعودية ؟
كم ساعة يستغرق إنهاء لعبة فايبل ؟
ماهو تعداد سكان مكة المكرمة ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في ألبانيا  في سنة 2018؟
متى تأسست مجلة ناشيونال جيوغرافيك العربية؟
في أي منطقة سورية ولد الفنان بسام كوسا؟
متى انتهت حرب الاستقلال الإريترية؟
كم تبلغ مساحة قلعة حلب؟
الخلايا العصبية هل هي قابلة للتجدد أو الانقسام عند البالغين ؟
من هي أول رائدة فضاء حطت على القمر؟
ما هي المواطنة المعولمة؟
متى تولى أبراهام لينكولن رئاسة الولايات المتحدة لأمريكية؟
أين تقع مدينة الرمثا؟
ما هي اكبر مدينة في  نيوزيلندا؟
ما هي العلوم العصبية ؟
من هو صاحب كتاب الموجز في الشعر العربي؟
متى ولد جون ويزلي بلاسينجيم؟
متى توفي طانيوس شاهين سعادة ؟
ما هي اول مسرحية لشكسبير؟
من قام برسم لوحة الحرس الليلي؟
ماهو تواتر مرور مذنب هالي فوق الأرض؟
ما هي اقرب ولاية امريكية إلى جزيرة هاواي؟
ما هو عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الأولى ؟
كم بلغ التعداد السكاني لولاية واشنطن عام 2004؟
ما هي عاصمة البيرو؟
متى توفى ميغيل دي ثيربانتس ؟
ماهو تعداد سكان بيت محيسر ؟
ماهو التعداد المتبقي للهنود الحمر ؟
في أي عام تم اكتشاف كوكب نبتون؟
كم صلاة فرض في اليوم بدين الإسلام؟
أين تقع مدينة سوهاج؟
ماهو الفرق بين الشاي الأسود والشاي الأخضر ؟
من اكتشف البنسلين؟
كم مساحة البحرالأسود؟
ماهو الدليل إصطلاحاً ؟
كم كانت الكلفة سفينة تيتانيك ؟
كم عدد الأهداف التي سجلها غريزمان بقميص أتليتيكو مدريد؟
كم تبعد سيناء على فلسطين؟
هل هناك دواء للإقلاع عن المخدرات؟
متى تم الانتهاء من بناء هيكل آرتميس؟
كم عدد الدول الأعضاء في الإسكوا؟
ما هي اكبر المدن التركية؟
ما هي الديانة السائدة في جزيرة هاواي؟
من هو مؤسس الفرقة الحروفية؟
من هو مسعود برزاني ؟
متى دمرت مدينة حلب بالبراميل؟
ما هي عاصمة السودان؟
ما هو زخم الحركة؟
أين ولد طانيوس شاهين سعادة ؟
من هو مؤلف كتاب تاريخ موجز للزمن؟
كم عدد الحروف الأبجدية في اللغة الألمانية؟
متى إندلعت حرب الخليج ؟
هل تمنع المسيحية  المثلية ؟
ما هو السبب الرئيسي وراء غرق سفينة التيتانيك؟
ما هي عملة  رومانيا ؟
أين تقع جزيرة بانكس؟
أين يقع المقر الرئيسي للجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لغربي آسيا (الإسكوا)؟
ماهى طريقة الري بالتنقيط ؟
متى نشأة مملكة سبأ ؟
من أول من بدأ بتصوير  شخصيات الأنمي؟
ماهى الأعراض الرئيسية لعدوى الجهاز البولي ؟
متى نالت الجزائر استقلالها ؟
متى ولد روبرت بوب بيزلي؟
ما هو السهم التجاري؟
ما هو نوع نظام الحكم في الفلبين؟
متى تم منح حق الطلاق للمرأة في امريكا؟
في أي عام ولد زين الدين زيدان لاعب كرة القدم ؟
ماهي أشهر أغاني  ساندرا آن لاور في عام 1998؟
متى تم تسهيل الدخول إلى المدارس الإبتدائية في المملكة المتحدة ؟
متى ولد الممثل جورج أبيض؟
متى ولدت مارغريت تاتشر ؟
متى عاش  جورج ر. ر. مارتن؟
من رئيس الكويت ؟
أين تقع مدينة كونستانتسا؟
ما هي اكبر مدينة في البرازيل؟
ما اسم القناة التي يتصل فيهل البحرالكاريبي بالمحيط الهادي؟
ما هي أول مركبة فضائية في التاريخ؟
ما هو التصوف المسيحي؟
أين دفنت أليس آيرس ؟
ما المعدل العادي لضربات القلب في الدقيقة؟
متى أبحر العثمانيون إلي إيطاليا ؟
من هو سيجموند فرويد ؟
ما هي ذاكرة السيرة الذاتية؟
ما هي اكبر الجزر اليمنية ؟
ما هي ساعة الصفر في حرب اكتوبر؟
ما مدى سرعة سيارات محرك البنزين؟
هل كتب شكسبير مسرحيات كوميدية؟
كم يبلغ إرتفاع مجلس شيكاغو للتجارة ؟
متى وقع زلزال الحسيمة ؟
متى ولد سيدنا عيسى عليه السلام؟
في أي فصل ذكر الطوفان في قصيدة قيلقاميش ؟
كم تبعد مدينة صلالة عن مسقط؟
متى ولد مايكل انجلو ؟
متى ولد مايكل شوماخر؟
متى ولدة أم كلثوم ؟
من كان أول خليفة للدولة الأموية؟
ماهي السياسة الزراعية في الجزائر ؟
ما هي أكبر مدينة في الولايات المتحدة؟
متى تولى أنثوني إيدن رئاسة الوزراء البريطانية؟
ما هو البوزيترون؟
ما هو نظام الحكم في فيتنام؟
في أي عام تم اغتيال رفيق الحريري رئيس وزراء لبنان السابق؟
متى إكتسبت باكستان القنبلة الذرية؟
متى كانت دمشق أول عاصمة للأمويين؟
ما هي عاصمة جمهورية نيبال؟
في أي عام هاجمت القوات السوفيتية  فيلنيوس عاصمة ليتوانيا لإيقاف إستقلالها؟
متى ولد سمير جعجع؟
من هو عبدالقادر الجيلاني ؟
من هو ملك إسبانيا حاليا؟
من قام ببناء قلعة بوديام بناها ؟
أين يقع المكان الذي صلب فيه السيد المسيح؟
ما هو علم المثلثات ؟
من هو مؤلف كتاب"قبعات التفكير الست"؟
متى أُطلق المسلسل الكرتوني مختبردكستر؟
من هو مؤلف رواية "حقيقة الخديعة"؟
متي توفي جان-بول شارل ايمارد سارتر؟
ما هي عاصمة الدولة العثمانية؟
كم تبعد مدينة بيروت عن دمشق ؟
كم تبلغ مساحة السودان ؟
كم عدد الأفلام التي أخرجها كوينتن تارانتينو ؟
أين ولدة ويلا كاثر ؟
ما هو أول ألبوم لنجوى كرم؟
ماهي اللغة الرسمية في المكسيك ؟
ما هي البهائية؟
من اخترع أول سلاح؟
أين تقع بورتوريكو ؟
أين دفن إلفثيريوس فينيزيلوس ؟
هل يعتبر علم الفلك علما أو مجرد إعتقادات حول الأوضاع؟
من هو فروييد؟
متى ولد كرزيسزتوف كوسلنياك ؟
ما هو الاثناعشر؟
ماهو التعداد السكاني في قطر في عام 2013 ؟
ما هي الغيبوبة ؟
كم عدد الآثار والمباني العتيقة التى قامت داعش بتدميرها ؟
متى تأسس مجمع اللغة العربية بالقاهرة؟
متى عاشت تشارلوت ستيوارت الأبنة الغير شرعية للأميراليعقوبي المتظاهر؟
متى توفي خير الدين بربروس ؟
كم عدد سكان شبه الجزيرة العربية ؟
متى غادرت السويد اتحاد كالمار؟
متى ولد المهاتما غاندي؟
متي ولد محمد سعيد العريان؟
من بنى بيت الحكمة للعلم في بغداد؟
في أي عام أعدم عمر المختار؟
ماهو علم الفقه في الدين؟
من حاز على كأس الأمم الأفريقية 2008؟
متى ولدت ناريمان حسين فهمي صادق؟
هل اللحم الحلال أكثر نظافةًً من غيره من اللحوم ؟
ما هي الإدارة اللامركزية؟
كم دامت الجمهورية المجرية السوفييتية؟
كم عدد الرؤساء المصريين الذين زاروا اسرائيل؟
متى إنتهى عهد الفراعنة ؟
ما هي رابطة مسلمي عموم الهند؟
من هو ماركوس يونيوس بروتس؟
أين عاش الإله اليوناني زيوس حسب الأساطير ؟
من هو المعماري الذي ينسب اليه تصميم  دير الإسكوريال في اسبانيا؟
متى تم انشاء المحكمة الخاصة بإغتيال الحريري؟
ما حكم الإجهاض في الإسلام؟
من هو كسرة الفارسي؟
متى إستقلّت لكوريا الجنوبية ؟
من اكتشف الحث الكهروستاتيكي؟
متى عاش السلطان سليمان؟
متى ولد دي كارت ؟
متي بدأ إستعمال أول آلة حياكه ؟
كم عدد مراحل بياجيه؟
متى نشأت حركة انتصار الحريات الديمقراطية؟
كم عدد الدول في منطقة شينغن ؟
من هو فرديناند فون ريتشهوفن؟
كم عدد محافظات السعودية؟
في أي آية من سورة مريم ذكر وفاة المسيح؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب الفنزويلي في كأس قارة امريكا الجنوبية؟
متى  ولدت جوليا روبرتس؟
أين نزلة رسالة الديانة المسيحية ؟
متى توفي فيكتور هوجو ؟
كيف يمكن كتابة نص بخط الرقعة في برنامج الوورد ؟
ما هي وحدة قياس الضغط؟
من هم حرس الحدود؟
ما هي الإسكوا ؟
كيف إنتهى العصر العباسي ؟
متى تاسست مدرسة الباوهاوس ؟
من هو مخترع مرسمة الذبذبات ؟
متى توفي كارل ماركس؟
كم كان عدد ضحايا التسونامي الذي ضرب تايلاند ؟
متى ولد بن يمين نتانياهو؟
كيف يتم قياس سرعة الضوء ؟
ماهى الكارثة لغة ؟
ماهي عاصمة سويسرا؟
من هو أرسطو؟
ما هو اضطراب النمو المتفشي؟
من أطلق فيلم الليدي بيرد؟
ما الاسم الذي أطلق على أول فيلم سينمائي سوري ؟
متى عقد مؤتمر باريس للسلام ؟
مما يتكون نخاع العظم ؟
ما هي ثورة الشباب اليمنية أو ثورة 11 فبراير؟
ماهي آخر إصدارات لغة جافا سكريبت ؟
ما هي اقصى عقوبة للتهرب الضريبي في امريكا؟
هل يمكن للرضيع المولود في سبعة أشهر العيش عندما يولد ؟
متى تم التعرف على  جنس الرضيعِ قبل الولادة أول مرة؟
متى تم بناء مدينة مدريد الإسبانية؟
متى استقال بيل جايتس من مجلس إدارة شركة مايكروسوفت؟
من هو مؤسس جماعة الأخوان المسلمون ؟
متى تم إلغاء تجريم المثلية الجنسية في فنلندا ؟
ما هو الهرم الغذائي النباتي؟
من هو مؤسس خط حديد الحجاز؟
أين تقع مدينة لوبيك؟
كم تبلغ مساحة قطر ؟
من بطل فيلم تيتانيك؟
ما هي الدوالي المريئية ؟
من هو كالفن كلاين؟
متى تم إنفصال برلين إلي قسمين ؟
من هو أبو الحسن الشاذلي؟
ما هي النرجسية؟
متى تأسست كتائب عز الدين القسام؟
متى تاسست فرقة مودرن توكينغ الموسيقية؟
اين تقع مدينة فاس ؟
متى تؤسسة دولة إسرائيل الصهيونية ؟
من هو والد باروخ سبينوزا ؟
ما هو أول مؤتمر لحركة عدم الانحياز؟
اين توجد اعلى قمة بركان في العالم ؟
ماهو سبب وفاة ماري ابنة فرنسيس ؟
متى تم انضمام سويسرا -المعروفة بحياديتها- إلى الأمم المتحدة؟
من هو الإدريسي؟
كم مقطوعة موسيقية ألف بيتهوفن؟
متى تم الاحتفال بيوم المرأة العالمي لأول مرة ؟
ما هو مجمع القسطنطينية الأول؟
من قام بتأليف رواية شمس على نوافذ مغلقة ؟
متى تأسست جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟
ما هي عاصمة كولومبيا؟
متى دخل نابليون بونابرت مصر ؟
من هو رئيس اليونان ؟
من هو مدير نادي طرابزون سبور التركي ؟
من هي اغنى سيدة اعمال امريكية في العام 2018 ؟
ما هي الموصلية الكهربائية؟
بكم تُقدر ثروة ولد مايكل شوماخر؟
متى بدأت ثورة الشباب اليمنية ؟
أين تقع مدينة غزة؟
في أي عام خدم أرمسترونغ في الجيش الأمريكي وشارك في الحرب الكورية؟
متي أعلنة جمهورية الدومنيكان إستقلالها ؟
كم تبلغ سماكة الوشاح في بنية الأرض الداخلية؟
متى تم تصريح بيع الكحول في الولايات المتحدة ؟
متى إنهار الإتحاد السوفياتي؟
ما هو اقدم جهاز مخابرات في العالم؟
متى ولد ابن تيمية؟
ما هي العمارة الخضراء؟
من اكتشف الدورة الدموية الصغرى؟
من هو أبو الفتوح أحمد الغزالي؟
متى توفي جلال الدين السيوطي؟
كم بلغ عدد سكان تركيا لعام 2018 ؟
كم استمرت الدول حضارة دول قتبان؟
في نهاية أي عصر انقرضت الديناصورات؟
ما هو حلف النيتو ؟
متى تم بناء أهرمات الجيزة ؟
ماهو الاسم العلمي لنبات الحبق؟
من هو صاحب كتاب قواعد العشق الاربعون؟
متى وقع اعصار كاترينا ؟
كم تستمر احتفالات التتويج للملوك البريطانيين ؟
متى ولد أنطونيو بانديرس؟
في أي عام افتتح مطار دنفر الدولي في الولايات المتحدة؟
اين يوجد أرخبيل غالاباغوس؟
كيف يمكن الحفاظ علي الحبوب من التلف ؟
متى تأسست الوكالة الدولية للطيران ؟
ما هو عقار الزومبي ؟
هل قبر يسوع المسيح موجود في كنيسة القيامة؟
ما هي مساحة سطح الكرة ؟
ماهو الغاز الذي يرافق الصواعق الرعدية؟
من هم شيعة الاثنا عشرية؟
متى حدث الطوفان ؟
من هو مؤسس حركة طالبان ؟
هل سبق وتولت رئاسة الولايات المتحدة الأميركية امرأة؟
متى تزوج  توم كروز كيتي هولمز؟
متى إنتهت الحرب السلفادورية ؟
من هو أحمد حسام ميدو؟
كم يبلغ حجم التداول اليومي في سوق الفوركس ؟
متى عاشو فلاسفة الأنوار؟
من هو مجدي يعقوب؟
متى ظهرت الديانة المسيحية ؟
أين ولد عبد العزيز الأول ؟
اين نشئت الدولة السلجوقية ؟
كم تبلغ المسافة بين مكة والمدينة المنورة ؟
أين تأسست اليوغا؟
ما هو الأفيون ؟
متى توفي هارولد ويلسون ؟
ما هي المياه الزرقاء ؟
متى ولدت سلمى المصري؟
من هو أحمد الجعبري؟
ما هو التعليم الإلكتروني؟
كم لغة في الهند؟
ما عاصمة بورتوريكو؟
ما هي عاصمة اسكتلندا؟
ماهى أشهر منتجات السعودية التى تصدر للخارج ؟
هل رزق باروخ سبينوزا بأبناء ؟
ماذا يميز الدماغ البشري عن باقي الثدييات ؟
اين تقع مدينة ملاهي فيالاند؟
كم مليوناً انخفض عدد سكان الاتحاد السوفييتي بعد الحرب مع ألمانيا؟
من هو هائل سعيد انعم؟
من هو هنري لافونتين؟
من الوزير البريطاني الذي وعد اليهود بأرض؟
متى وقعت معركة المليداء؟
ما هو أول مسلسل تفلزيوني مثل فيه جون ترافولتا؟
أين تقع أكبر مقبرة إسلامية في العالم؟
ماهى مساحة المسجد النبوي ؟
اين يقام مهرجان جرش ؟
ما هي عملية أجاكس ؟
كم عدد ضحايا تفجير الشيخ زويد بسيناء ؟
من هو المحدث؟
ماهي جنسية أيمن الظواهري؟
متى يبدأ جسم الإنسان في التعفن بعد الوفاة ؟
ما هي عقدة أوديب ؟
في أي عام استخدم التصوير الشعاعي لأول مرة؟
أين تقع مدينة سان فرانسيسكو؟
ما اسم ملك الأردن لعام 2017 ؟
متى قامت البرتغال باحتلال البرازيل ؟
أين ولد أمير المؤمنين أبو المُطرّف عبد الرحمن الناصر لدين الله ؟
ما هو المسبب الرئيسي للورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟
أين ولد المهاتما غاندي؟
ما عدد طبقات الغلاف الجوي؟
أين ولد ألفريد جوزيف هتشكوك ؟
من هو ابن حوقل؟
متى استلمت أنغيلا ميركل رئاسة الحكومة الألمانية؟
ما هي القنابل المملحة؟
هل العيد الذي يتلو شهر رمضان هو عي
متى تم عرض تليتبيز لأول مرة؟
ما  وظيفة الواقي الذكري في العملية الجنسية؟
من يحد تركيا جنوباً؟
الربط بين الدين والسياسة فكرة جيدة أو سيئة ؟
متى ولدت الباحثة الأمريكية المسلمة من أصل مصري داليا مجاهد؟
من هو قائد حزب العمال في فرنسا ؟
هل تساعد البروتينيات الصناعية على نمو العضلات؟
ما هو المعدل الطبيعي لضغط الدم؟
ماإسم الفأر في سلسلة  الرسوم المتحركة للقط والفأر للأطفال ؟
من كتب مسرحية شهر زاد؟
في أي منطقة سورية ولد الراحل جول جمال؟
متى توفي محمد مرسي ؟
متى وقعت احداث ساحة تيانمين؟
ما هي أصول اللغة العربية ؟
من هى هند بنت عتبة ؟
ما هي الحضانة المشتركة؟
أين تقع مدينة مقديشو؟
ما هي المعاهدة؟
ما جنسية المغنية سيلين ديون؟
اين يوجد حي الصليخ ؟
كم تبلغ مساحة شبه جزيرة سيناء؟
كم إستمرت الإمبراطورية المجرية الهابسبورغية ؟
من حاز على لقب كأس العالم لكرة القدم 2010 ؟
ما هو الجزيء في الكيمياء؟
ما هو قصر البصر الشيخوخي؟
ما مساحة محافظة حلب؟
متى توفي مروان حديد ؟
من أسس الدولة العباسية ؟
ماهى الحرب الأهلية ؟
متى يتم الاحتفال بعيد النيروز؟
من هو لوقيان السميساطي؟
من هو الشاعر الذي ألف قصيدة (أنا يوسف يا أبي)؟
هل يمكن لعب لعبة دارك سولز اون لاين ؟
من هو أول رئيس سوري؟
كيف توفيت زهراء كاظمي ؟
ماهى مخاطر إستهلاك الميلامين الرخيص ؟
أي سنة هجرية قتل فيها الخليفة عثمان بن عفان؟
في أي مدينة يقع مدفن ابن خلدون؟
كيف يتم  التعرف على  جنس الرضيعِ قبل الولادة؟
من ممثل شخصية أرطغرل في مسلسل قيامة أرطغرل ؟
من هو كاليغولا؟
من هو الذي قام بنحت تمثال داوود؟
كم عدد ع
متى تم إنشاء منظمة الأونروا التابعة للأمم المتحدة؟
من هو تحوتمس الأول؟
ما هو التعريف العام للعاطفة؟
متى سيطر المماليك على العراق؟
متى تأسس برلمان إيطاليا؟
ماهو عدد حروف اللغة الإنجليزية ؟
في أي عام تخرج  عز الدين القسام من جامع الأزهر؟
من رئيس  دولة إريتريا؟
متى ولد الممثل براد بيت؟
من هو مؤلف كتاب الاستبصار فيما اختلف من الأخبار ؟
متى بدأت حرب المكسيك على المخدرات؟
ماهو حجم كبد الإنسان؟
متى حج المسلمين اول مرة؟
من هو مؤلف كتاب السلوك لمعرفة دول الملوك؟
أين تقع المدينة المنورة ؟
ماهي القرصنة الإلكترونية ؟
كم عدد الدول التي تشارك موريتانيا حدودها ؟
الوقاية خير من العلاج" من قائل هذه المقولة ؟"
هل دخل الأمازيغ  إسبانيا  في التاريخ؟
من هوأول رئيس وزراء لإسرائيل؟
أين يقع نهر كلايد؟
من هو عمرو بن جرموز؟
متى صدر فيلم وندر ومن ؟
ما هي اكثر دولة منتجة للتبغ ؟
من أول من قام بتشخيص حالة الشلل الدماغي ؟
متى تأسس المنتخب الفنزويلي لكرة القدم؟
كم دامت صاعقةُ الإسلام سُلطانُ إقليم الرُّوم الغازي؟
متي تم إطلاق تِلسكوب هابل الفضائي الي الغلاف الجوي ؟
أين ولد محمد براهمي ؟
أين تقع مدينة فلاغستاف؟
متى ولد بشار الأسد ؟
متي غادر الإحتلال الفرنسي الجزائر ؟
في أي عام أنشئ معهد المخطوطات العربية؟
أين عاش الفارابي ؟
؟HD ما هي تقنية
ما هو نظام العد الثنائي؟
إلى كم تنقسم مكونات الحاسوب؟
في أي قارة يعيش وحيد القرن الأبيض؟
ماذا  كان موقع جاسم يعقوب في نادي القاديسية ؟
ما هي الأَوْرَة؟
ما هي مزامير داود ؟
ما الحيوان الذي يستطيع تحطيم درع السلحفاة ؟
ماهى العملة المستعملة في سوريا ؟
هل اضطراب الشخصية الوسواسية هو نفسه اضطراب الوسواس القهري؟
متى تم بناء مسجد السيدة زينب؟
ماهو مرض إنسداد الشرييان التاجي ؟
ما هي ثاني أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟
متى سيطرت حركة طالبان الأفغانية على العاصمة الأفغانية كابل؟
ما هي جنسية حارس ريال مدريد كيلور نافاس ؟
كم عاما بقي الجندي الإسرائيلي جلعاد شاليط في الأسر ؟
ماهى صلاة الشفع ؟
ما هي اكبر مدن السعودية ؟
ما هو أطول نهر في قارة إفريقيا؟
هل من الممكن ان يصاب الانسان بالجنون بسبب الارق ؟
متى تأسست المملكة الأردنية الهاشمية ؟
متى إنشقت أوكرانيا عن الإتحاد السوفيتي ؟
من هو جيمس بروس؟
ماهو قانون الملكية الفكرية ؟
متى سقط جدار برلين؟
أين تقع مقاطعة بلد الوليد ؟
كم عدد أنواع الجمرة الخبيثة ؟
ما هي الجيولوجيا؟
متى تورطت كيلي في فضيحة نفقات أعضاء البرلمان ؟
ماهو التكافل ؟
من هو غاودي ؟
ما هو عدد أنواع الكلاب ؟
اين توفي كريستوفر كولومبس ؟
من هو ثاني الآباطرة الروس؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في الرياض ؟
من هو مخترع المجهر الإلكتروني؟
من هى الخلايا السرطانية الخبيثة ؟
من هو اشرف طومان باى؟
ما أهمية  ممتص الصواعق ؟
ما هو عدد حلقات مسلسل أبطال الديجيتال (الجزء الأول)؟
متى تأسس حزب لينين العمالي الروسي ؟
هل يمكن القيادة مع وجود إضطراب القرنية المخروطية ؟
متى بدأت الثورة الصناعية في أوروبا ؟
أين تقع البحيرات العظمى؟
متى تأسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
كيف تتم عملية الزفير ؟
ماهي عاصمة هايتي؟
متى ولدة نيللي فرتادو ؟
كم عدد مواسم مسلسل شارلوك هولمز ؟
هل تزوّج سيد قطب؟
أين تقع مدينة أفسس؟
متى أنشات وكالة الفضاء الأمريكية الناسا؟
كم سنة ميلادية عاش منصور الحلاج؟
من هو الخليفة العباسي التي سقطت على يده بغداد  عند  غزو المغول؟
ما هي العنقاء؟
كم تبلغ مساحة ولاية ورقلة الجزائرية؟
كم يبلغ تواتر إنتاج البويضة في المبيض؟
ما هو التخاطر العقلي؟
مامعنى مصطلح "Flash Drive" ؟
متى ولد شكري القوتلي؟
كيف يمكن إحلال السلام بين اليهود والعرب في فلسطين ؟
في أي عام تأسست اللجنة الأولمبية الدولية؟
ما هي أقدم الجامعات السودانية؟
كم تبلغ مساحة النمسا؟
ما هي نسخة الملك جيمس للكتاب المقدس؟
ماذا تعني معالجة البيانات ؟
من هو الملك ريتشارد قلب الأسد؟
متى ولد الشيخ تقي الدين السبكي؟
في أي دولة أين تقع قراقورم عاصمة إمبراطورية المغول؟
من هم الحيثيون ؟
في أي عام تأسست صحيفة الغارديان؟
كم تبلغ مساحة مدينة مسقط؟
متى أطلق أول فيلم اباحي؟
ما هي اول حضارة في سوريا؟
متى ولدة آجاثا كريستي ؟
متى سقطت الخلافة العباسية؟
من رسام شخصية الباغز باني ؟
كم عدد ساعات النوم التي تحتاجها المرأة الحامل يومياً؟
كم عدد السعي الذي يجب القيام به بين الجبلين ؟
ماهو تاريخ وفاة الناشط السعودي الراحل جمال خاشقجي؟
ماهى أشهر قطع الشعر بدر شاكر السياب ؟
أين ولد افلاطون؟
أين ولد مايكل شون هكنبوتم؟
ما هي عاصمة سلطنة عمان ؟
ما هي ثورة التنباك في إيران؟
ما هي مساحة المكسيك؟
اين ولد الممثل الامريكي خواكين فينيكس؟
كيف قتل  الرئيس المصري السابق محمد أنور السادات؟
متى ولد علي عبدالله صالح ؟
كم عام امتدت فترة العبيد في جنوب العراق؟
كيف تقاس معدلات البطالة ؟
ماهى عاصمة جمهورية مولدوفا ؟
ما هي اقرب مجرة الى الارض؟
ما هو تعريف هارولد كريستنس للأسرة؟
بماذا تشتهر مدينة أنطاليا ؟
من هم السكان الاصلين لي أمريكا الشمالية ؟
هل تصّنع شركة الآلجي  أجهزة الكمبيوتر؟
متى توفي تالكوت بارسونز؟
ما هي الديانة السائدة في السويد ؟
أين تقع يلوستون ؟
ما هي بطريركية أنطاكية وسائر المشرق للروم الأرثوذكس؟
متى تمت إقالة رئيس الوزراء نوري السعيد؟
هل يتميز البلاتين بمقاومة كبيرة حتى في درجات الحرارة المرتفعة؟
متى يحتفل بعيد الفطر ؟
متى وقعت عملية عاصفة الصحراء ؟
من إكتشف  أستراليا؟
في أي سنة انهار الاتحاد السوفييتي؟
أين تقع مدينة شبام ؟
من هم السكان الأصليين للجزائر ؟
ما هو علم الكلام؟
أين تقع كاتدرائية السيدة العذراء أم الزنار في سوريا؟
ما هو النوّاس؟
ما هي المجموعة الإثنية؟
كم بلغ التعداد السكاني  في كوريا الجنوبية   في سنة 2018؟
متى تم إكتشاف القطب المتجمد الجنوبي ؟
في عهد أي رئيس فرنسي تم إنشاء هرم متحف اللوفر؟
كم يبلغ إرتفاع هضبة مسحرة ؟
ماهو تاريخ استقلال الهندعن الحكم البريطاني؟
ما هي طائرة ال بي 52 ؟
كم عدد البيض الذي تضعه ملكة النمل الأبيض في الدقيقة ؟
أين ولد  الأمير إسماعيل باشا بن إبراهيم الحريري الرفاعي ؟
من هو الأب الفكري لعلم النفس ؟
متى تولى  آرييل شارون رئاسة وزراء إسرائيل؟
كم يبلغ طول الساحل الجزائري ؟
من هو مؤلف كتاب معيد النعم ومبيد النقم؟
ما هو البركان ؟
ما هي الوان العلم الأردني ؟
ما هو  الورم العابي القزحي؟
متى توفي أحمد نامي رئيس سوريا؟
ما هو الحجر الجيري؟
ماذا كانت عاصمة المانيا الشرقية؟
من هو ملك البوب؟
متى فازنادي ليفربول بأول دوري أنجليزي؟
ما هي المقاومة المدنية؟
من هم الاخوان رحباني ؟
ما هي قيمة الزكاة في الشرع الإسلامي ؟
في أي عام صدر كتاب النبي لجبران خليل جبران؟
كيف وجد  المستعر الأعظم؟
متى تأسست الجمعية المغربية لحقوق الإنسان؟
هل المنظمة السوداء حقيقية ؟
ما هو التفاعل الاجتماعي؟
هل سبق وزار الرئيس السوري بشار الأسد تركيا؟
هل تستعمل رأسمالية المحاسيب في معاملات الشركات الليبية التجارية ؟
أين تقع مدينة عسقلان؟
من هوالحسن بن الهيثم؟
كم عدد مرات فوز منتخب اسبانيا بكاس العالم لكرة القدم؟
أين ينشأ الشعاع السيكلوتروني؟
متى أطلق فيلم تايتانك ثلاثي الأبعاد؟
ماهو ضمان الذيل القصير ؟
ما هي مساحة جزر القمر ؟
ما هو اسم كاتبة سلسلة روايات هاري بوتر؟
من هو مؤلف رواية "الإخوة كارامازوف"؟
متى فرضت الزكاة على المسلمين ؟
ما هو الموت الأسود ؟
ما هو البي دي اس ام؟
ما هي المحكمة العرفية؟
متى تم اعتماد شعار المملكة العربية السعودية السيفان والنخلة؟
ماهو موقع الماغنيسيوم في الجدول الدوري الحديث ؟
ما هي دول الدومينيون؟
ما  هي انواع الخلايا الشمسية ؟
ما هي أكبر ولايات الهند؟
أين طبعت أول صحيفة في العالم ؟
ما هو تقويم حضارة المايا؟
من هو الأمين العام لحزب الله ؟
ما هي أكبر مدينة في سوريا ؟
ما هي نقيشة شيبينغ؟
من هو عبد الوهاب حسين؟
ما هي متلازمة واطسون؟
متى تم إسقاط طائرة الطيارالأردني الكساسبة؟
متى تأسست جامعة طرابلس الليبية ؟
من هم أبناء النبي إبراهيم ؟
هل هناك سيارة اسعاف لنقل الحيوانات؟
من هو إيفان سيتشينوف؟
متى يصادف شهر رمضان ؟
ماعدد الأبراج الصينية ؟
في جامعة درس كريستوفر جوناثان جيمس نولان؟
ما معنى مصطلح رأس المال الاجتماعي؟
من هو الطبيب الملقب بأبو الطب ؟
أين تقع مدينة هيروشيما؟
متى تأسس الجيش الأمريكيّ ؟
متى ظهرت مملكة معين ؟
هل يوجد علاج لداء هودجكين ؟
من هو مؤلف " هكذا تكلم زرادشت "؟
أين تقع مقاطعة غلوسترشير؟
اين يوجد معبر رفح؟
متى تأسس نادي الاتحاد (السعودية)؟
كم تبلغ مساحة الاراضي الزراعية في السودان؟
كم متر في الكيلومتر؟
متى حدثة معركة بيسان ؟
من هم اشهر فنانين عصر النهضة ؟
أين ولد فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟
متى تمت اتفاقية سايكس بيكو؟
متى اعتزل اللاعب كوبي براينت ؟
ما اسم والدة الرسول صلى الله عليه وسلم ؟
متى تاسست اريتيريا؟
متى وصلت المسيحية إلي المكسيك ؟
ماذا يعني فرق الاجور بين الجنسين ؟
ما هو الجبر الخطي ؟
ما هي أقصر أية قرآنية؟
متى ولد پيتر أبـِلار ؟
ما هي القزحية ؟
ماهى السامية ؟
ماهي عاصمة دولة الفاتيكان؟
ما هو  الوقود الأحفوري؟
هل  تستعمل المباني العالية ممتص للصواعق ؟
متى ولد صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟
متى تم انشاء جامعة السوربون؟
اين يوجد حي الاعظمية؟
اين يوجد مركز الذاكرة في الدماغ؟
متى تم إنشاء مدينة بغداد ؟
ما هي اقدم جامعة في الأردن؟
من هو جون ستيوارت مل؟
ما هو الغوص الحر؟
متى ظهرت آلة العود ؟
من هو قائد معركة عين جالوت؟
ما هو نظام الحكم في الصين ؟
ما هي عاصمة ولاية ماساشوستس؟
ما هي البرجوازية؟
هل يوجد علاج لي متلازمة نقص المناعة المكتسبة ؟
اين توفي ثيودور هرتزل ؟
ماهو رمز الكيميائي لليورانيوم ؟
متى تأسس حلف الناتو؟
من هو كلود برنارد؟
كم  تقدر نسبة البلازما في الدم ؟
متى حصل ونستون تشرشل على جائزة نوبل في الأدب؟
كم عدد الدول التي شاركت في مؤتمر مدريد للسلام عام 1991؟
كم كان عدد طاقم السفينة أكيلي لاورو ؟
ماهى أشهر مؤلفات مارتن سليجمان ؟
متى تم عرض فيلم كولومبيانا ؟
ما هي أكبر الجامعات في مصر؟
لماذا يكثر التحرش الجنسي في المجتمعات الملتزمة دينياً ؟
ما هو اول برنامج انيمشن من شركة ادوبي ؟
متى ادرجت صنعاء القديمة في قائمة التراث العالمي ؟
كم تبلغ مساحة المغرب؟
متى توفي  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟
متى ولد عالم الفيزياء المصري محمد النشائي؟
اين تعيش افعى الكبرى ؟
ماهى عاصمة الإمارات العربية ؟
من كان رئيس البنغلاديش في عام 2007 ؟
من هو صاحب نظرية (اقتصاد السوق الاجتماعي)؟
من هو أول من إدعي رؤية وحش موكيلي مبيمبي ؟
من هو محمود درويش ؟
هل يمكن ان تساهم الطاقة النظيفة في التقليل من الاحتباس الحراري؟
ما اسم صوت الذئب ؟
متي أنشئة موسيقي البوب ؟
ما هو العلاج بالموجات الصادمة ؟
متى سقطت  الدولة   الصنهاجية؟
كم عدد الآيات في القران الكريم؟
كم تبلغ مساحة منطقة القطيف ؟
ما اسم مؤلف كتاب كليلة ودمنة؟
أين تقع مدينة العين؟
كم بلغة تكلفة جهاز كومودور 64 ؟
متى صدر فيلم ارماجدون ؟
من هو آخر حكام الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
في أي عام تأسست جمعية الاتحاد والترقي؟
ما طول نهر اللنيل؟
من هو محمد بن طلحة بن عبيد الله؟
من إكتشف القارة الامريكية الشمالية؟
في أي عام تأسست الوكالة العالمية لمكافحة المنشطات؟
كم يبلغ حجم قمر آيريال ؟
من بنى العاصمة أثينا؟
كم عدد بنود حركة المقاطعة وسحب الاستثمارات وفرض العقوبات ؟
متى ولد سولومون نورثوب ؟
أين يقع نهرالوادي الكبير أو النهر الكبير؟
ما هي عاصمة آيسلندا؟
ماهى عاصمة لبنان ؟
متى نشأة الرأسمالية ؟
كم كان يبلغ عمر سيدنا (علي بن أبي طالب) عندما تولى خلافة المسلمين؟
من زعيم حزب العمال البريطاني حاليا؟
هل يؤدي  داء ميناماتا للوفاة؟
متى تأسست  مدينة مرسى مطروح؟
من هو مؤسس الإمارة الروسية؟
ما هي مساحة إمارة أبوظبي؟
متى كانت  مجزرة كاتين؟
متي تمت أول عملية جراحية لعلاج فرط الضغط الشرياني ؟
من هو الحارث بن عباد؟
ما هي فلسفة الذهن؟
ما هي  أطول السور المكية؟
هل تصنف المثلية الجنسية كمشكلة نفسية؟
لماذا يعتبر اليورانيوم خطراً ؟
كم عدد الاوزان في الملاكمة؟
ما هي التندرا؟
ما هي الدول التي تطبق لديمقراطية الاجتماعية ؟
ما هي أعلى قمة جبلية في اليابان؟
من كان أول ملوك كرواتيا؟
من هم الامازيغ؟
ما هو مرجان المخ؟
من هم الكلت أو القلط أو السلت؟
أين ولد الشيخ تقي الدين السبكي؟
متى تم الخلاف التركي اليوناني على قبرص الصغرى؟
من هم جماعة الحريديم؟
كيف توفي غولدنغ بيرد ؟
أين يقع شق سيلفيوس؟
متى قامت الجيوش الفرنسية بغزو البرتغال؟
ما هو التصوف وفق الرؤية الإسلامية؟
ماهي أشهرأعمال هيدياكي أنّو ؟
متى تم إكتشاف مرض الكوليرا؟
متى إنضمت المجر إلي الاتحاد الأوروبي ؟
ما اسم المغنية الأمريكية الملقبة بملكة النحل ؟
من هو الحسين بن علي؟
من هو ملحن النشيد المصري بلادي بلادي؟
هل المُحاكي الشِّماليّ طائر مهدد بالإنقراض ؟
ما هي أضخم البلدان العربية إنتاجاً للنفط عام 2016؟
ما هي الانظمة الشمولية؟
من حارب النبي عيسى في نشر دعوته؟
متى توفي رودولف ديزل ؟
اين تقع يوغوسلافيا؟
اين يوجد قصر دولما باهتشة؟
ما هي الإمبريالية الجديدة؟
ما هي العملة الرسمية في كوريا الشمالية ؟
متى انتهت الحرب العثمانية السعودية؟
من هو الشريف الحسين ؟
متى تاسس الجيش النمساوي؟
متى تولى بوتين الرئاسة؟
من أين ينبع نهر النيل؟
هل يذوب سيليسيد المغنسيوم في الماء ؟
ما هي حقيقيات الأوراق؟
من هو زوج المخرجة والممثلة اللبنانية نادين لبكي ؟
هل من الممكن ان تصبح روسيا القوة المهيمنة خلال السنوات القادمة؟
متى تأسس الكونغرس الأمريكي ؟
ما هي أكبر مدن أوزباكستان؟
ما هي كوكبة الفرس الأعظم؟
من المنتج المنفذ لفيلم الأميرة والضفدع؟
من هو تاسيتس؟
في أي عام  صدر أول ألبوم للمغني الجزائري الشاب خالد؟
متى تأسست مملكة النباهنة ؟
على كم كتاب تحتوي مكتبة الفاتيكان؟
اين يعيش حيوان اللاما؟
من حكم أستراليا في سنة 1978؟
متى شاركت  روسيا البيضاء في كأس أوروبا لكرة القدم أول مرة ؟‎
من هو رفعت الحاج سري؟
ما هي مدة الحمل لدى انثى الحصان ؟
متى دخلت  المسيحية أوروبا؟
من هو ديفيد ساتشر؟
متى حكمة الملكة بلقيس مملكة سبأ ؟
ماهو رمز الرمل الكيمائي ؟
ماهى مساحة كوبا ؟
كم عدد ملوك اسبانيا بعد حكم فرانكو؟
ما هي الديانة المنتشرة في إمارة أندورا؟
ما هو مبدأ الكايزن؟
هل سبق وعين إسماعيل ولد الشيخ أحمد مبعوثاً لللأمم المتحدة لحل الأزمة اليمنية؟
من هي مؤلفة رواية "نساء صغيرات"؟
ما هي الطباعة الثلاثية الابعاد ؟
كيف تم تهدئة الاحتجاجات الأردنية ؟
ما هي مساحة إيطاليا ؟
متى ولد المؤلف الموسيقي ريتشارد شتراوس؟
متى عاش تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟
من هو جلاد دنشواي؟
متى تم صناعة الصابون ؟
من هو رئيس الإتحاد السوفيتي عام 1965 ؟
متى توفي جمال خاشقجي؟
من هو الامبراطور كاليغولا؟
ما هو الحيوان المجتر ؟
من هو لويس معلوف؟
كم تبعد مدينة طليطلة على مدريد؟
متى صور فيلم الرسالة؟
كم يبلغ عدد روافد نهر الفولغا؟
متى ولد جان سيبيليوس؟
كيف كان رد الولايات المتحدة الأمريكية على هجوم بيرل هاربر ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في  العراق في سنة 2018؟
من هي اول دولة أوروبية سمحت بزواج المثليين؟
أين يقع مثلث بيرمودا ؟
ما هي اللغة الرسمية في البنما؟
هل يمكن للخلايا العصبية التكاثر ؟
من هو مؤلف رواية ارض زيكولا؟
هل هناك قانون دولي يحاكم مرتكب جريمة الشرف ؟
كم عدد الطوائف المسيحية ؟
متى تم إحتلال أرض فلسطين ؟
متى صدر كتاب عبقرية محمد؟
أين ولد محمد أبو السعود أفندي ؟
متى تأسست الدولة الأستراليا ؟
متى عاش جيرولامو سافونارولا؟
ماهى عاصمة الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟
في أي عام قصف الفرنسيون مدينة الدار البيضاء المغربية؟
متى منحت أول جائزة هوغو؟
هل فازت السعودية بميدالية ذهبية للفروسية في الألعاب الأولمبية؟
من هي هيباتيا السكندرية؟
من هو اول حكام دولة السلاجقة؟
من هو آوغست فيلهلم فون هوفمان؟
ما عاصمة جنوب إفريقيا؟
من هي اول سلالة حاكمة في كوريا الشمالية؟
كم استمر بناء سور الصين العظيم؟
ماهي اللغة الرسمية في دولة فلسطين ؟
من هو أول ملك في السعودية؟
ما هي اخطر المواد المشعة ؟
متى ولد لينين؟
من فاز بأول دوري أمريكي للمحترفين لكرة السلة؟
ما أكبر عدد ضحايا وباء الكوليرا؟
ما هي مجموعة دول الحلفاء في فترة الحرب العالمية الثانية؟
ما هو اسم  بيتهوفن الكامل ؟
متى تأسست  جامعة بن غوريون؟
اين ولد يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟
ما هو علم الايكولوجيا؟
أين تقع عين جالوت؟
كم دامت فترة حكم ولهِلْم الأول ؟
متى دشن أول خط سكة حديد بالحجاز؟
ما هو مزدوج الألفة في الكيمياء؟
هل فقدان الوعي من علامات حمى الوادي المتصدع؟
متى إستشهد الطفل محمد الدرة؟
ما هي الحاكمات المنطقية المبرمجة ؟
ما هي المسلة؟
من هي اكبر شركة منتجة للسيارات في الولايات المتحدة؟
متى توفيت الملكة صافيناز ذو الفقار ؟
ما هي إدارة التغيير؟
ما هو اسم أول أسرة إمبراطورية في الصين؟
ما هي اول جائزة نالها المصارع الأندرتيكر؟
من هو فرانشيسكو دي غريغوري؟
متى تولى نور الدين زنكي حكم مدينة حلب؟
ما هي متلازمة خلل التنسج النخاعي؟
هل يمكن أن تضع أنثى النسر أكثر من بيضة واحدة؟
كم يصل تعداد اتباع البوذية في العالم ؟
من هو اول رئيس جزائري بعد الاستقلال؟
من هو مخترع اللدائن؟
ماهي أول قناة فضائية عربية ؟
ما هي الديانة السائدة في زيمبابوي ؟
متى ولد كوينتن جيروم تارانتينو ؟
متى شاركت   أول إمرأة عربية في الألعاب أولمبية ؟
ألى أي محافظة تنتمي الكوفة العراقية؟
متى تأسست الفوكس تي في ؟
اين عاش المؤرخ شمس الدين السخاوي؟
ما هي أكبر الجزر الإيطالية؟
أين تقع جمهورية الرأس الأخضر؟
متى تاسست شركة مايكروسوفت ؟
من هو إدجار كود؟
ماهى مساحة مدينة عمّان ؟
أين تقع ساعة بيج بن؟
اين تقع لاوس؟
متى صدرت لعبة فورتنايت؟
من كم حلقة يتألف مسلسل شرلوك هولمز؟
كم عدد أنواع الطاقة البديلة ؟
من هي الملكة عليسة ؟
ما هو المضاف والمضاف إليه في النحو العربي؟
ما هي اندر فصيلة دم ؟
مامعنى موسيقى العالم ؟
متى إستقلت الهند ؟
ما هى جنسية دايفيد بيكهام ؟
من هو عبد الرحمن الداخل ؟
من أدى دور البطولة في فيلم ذا هيت مان؟
متى وقعت حادثة دنشواي؟
من صاحب شركة ميكروسوفت؟
على ماذا يعتمد التقويم الإسلامي ؟
في أي عام تم فرض الحماية البريطانية على مصر؟
ماهو الآر إن آي ؟
ماهو اسم أكبر صحاري السعودية؟
ما هو خط المسند؟
ما هي أكبر مدن ولاية ويسكنسن الأمريكية؟
من هم الكارولنجيون؟
كم عدد ركعات صلاة الفجر في الإسلام ؟
كم تبلغ مساحة جمهورية باراغواي ؟
هل خدمة العلم في سوريا إلزامية ؟
متى ولدت أسماء محفوظ الناشطة السياسية المصرية ؟
من هو ناظم الطبقجلي؟
من مخترع مضخة المياه ؟
من هو آرثر نيفيل تشامبرلين؟
هل تتنقل الأمراض المزمنة عبرالوراثة؟
ما الإسم الحقيقي لشخصية باتمان في الأفلام؟
ما هي جائزة النوبل التي حصل عليها ستيفن تشو؟
كم يبلغ حجم البلاي ستيشن 5 ؟
ما هي لغة كوبال؟
في اي عام غزت العراق الكويت؟
ماهى نظرية العامل الثنائي ؟
ما هو عدد الفقرات الرقبية؟
كم بلغت مساحة الاراضي التي سيطرت عليها الإمبراطورية البيزنطية؟
من هو القديس باتريك؟
من هي الشاهدة على قيامة المسيح وأول الذاهبين لقبره حسب ماذكره الإنجيل؟
لماذا تم إغتيال الرئيسة بينظير بوتو ؟
ما هي الطمي؟
متى اندلعت الحرب الروسية اليابانية؟
متى توفي محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟
ما هي تقنية ال اي دي؟
ما هي الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟
من هو مالك شركة فورد لصناعة السيارات؟
متى توفي ابن المقفع؟
كم عدد الكروموزمات عند الأنثى؟
ماهي المدينة العربية التي يقع فيها قبر النبي إبراهيم؟
ماهى مساحة ألمانيا ؟
ما هو الجنف؟
متى توفي رينيه ديكارت؟
ماهى صادرات شركة آيكيا سنة 2017 ؟
أين يقع مَعلم أتوميوم الشهير؟
أين ولد دييغو فورلان ؟
ما هو الفشل الكلوي؟
أين يقع المقر الرئيسي لهيئة الإذاعة الوطنية  إن بي سي؟
في أي عام بدأت اليابان في استعمال التقويم الغريغوري؟
لماذا عارضت الولايات المتحدة إعلان إسرائيل القدس عاصمتها عام 1949 ؟
كم يبلغ عدد النساء في ليبيا ؟
من هي ملكة بريطانيا؟
الى أي دولة تتبع سان بارتليمي؟
من هو مؤسس الديانة البوذية ؟
متى ولد نجيب إلياس ريحانة ؟
من مكتشف الجبر في علم الرياضيات؟
متى انتهت حرب البوير الثانية؟
من قام ببطولة اول فيلم باتمان ؟
متى تم إطلاق أول أجزاء سلسلة أفلام الرعب الأمريكي (هالوين)؟
اين تعيش افعى الأناكوندا؟
متى أطلق قمر النايلسات؟
ماهو دور عصر النهضة في مستوي أوروبا اليوم ؟
ماهي أكثر دولة خليجية متوجة بكأس الخليج؟
من هي الشركة المنتجة لفيلم صانع السلام؟
ما هى إستعمالات أقحوان زهرة الذهب ؟
متى تولى الملك فاروق الأول الحكم ؟
من هو والد بينظير بوتو ؟
كم عدد رسل السيد المسيح؟
ماهو تعداد سكان اسكتلندا ؟
من هو جوزيف فوراكر؟
كم تبعد كربلاء عن بغداد ؟
متى بدأ إستخدام ويندوز7  في أجهزة الحاسوب؟
متى إنهارت الإمبراطورية الرومانية القديمة ؟
ما هي قوة الدفع ؟
ما هي حفرة باب جهنم؟
ما هو الطب النفسي المقوِّم للجزيئات؟
متى ظهر مفهوم التوظيف؟
ما هو الكَهْرَمَان؟
متى ولد الامبراطور جستينيان الأول؟
متى بدأ استخدام حبوب منع الحمل؟
في اي مدينة ارمينية يوجد معبد غارني؟
هل اليابانية مشتقة من الصينية ؟
ما هي اللغة الرسمية بنغلاديش؟
هل المُخَيخ هو مصدر التفكير لدى الإنسان؟
ما هو اسم المعركة التي استعاد بها صلاح الدين القدس؟
كم يبلغ مدة الحمل عند الحصان؟
من هو أحمد أسعد الشقيري؟
من هو رئيس لبنان الحالي ؟
ما هو المركب العضوي ؟
من قام بتأسيس الإمارات العربية المتحدة ؟
ما هو نظام الحكم في نينغشيا؟
هل توفي اللاعب الهادي بالرخيصة على أرض ملعب كرة القدم؟
ما هي ثاني أكبر جزيرة في البحر الأبيض المتوسط؟
ما هو مصل الدم؟
متى حدثت نكسة حزيران؟
متى تاسس بنك باركليز؟
متى كانت  النهضة الأوروبية؟
متى ولدة كاثرين بيغلو ؟
من قام بعلاج تسوس الأسنان لأول مرة ؟
أين ولد إلفثيريوس فينيزيلوس ؟
كم يبلغ طول حائط البراق؟
من هو مخرج فيلم "العراب"؟
بماذا يعنى علم الأمراض الموازن؟
اين تم تسجيل اول حالة لفيروس سارس؟
كيف تساعد الإشعاعات في تطور الخلايا السرطانية ؟
متى توفي شارون؟
هل  وأريبيبرازول هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
ماهو التليف الكبدي ؟
ما حكم إفطار يوم من أيام  شهر رمضان  في القرآن؟
كم كان عدد ضحايا حرب التشاد بين ليبيا والتشاد ؟
أين ولدة إيمي لو آدمز ؟
متى ظهر مصطلح الإرهاب الحديث ؟
ماهى مقومات الحياة الكريمة ؟
متى أنشأ حزب الله اللبناني ؟
ما هي عاصمة التشيك؟
ما أول مؤلفات سيد القمني؟
متى تم توقيع اتفاقية جنيف لتحسين حال الجرحى والمرضى من القوات المسلحة في الميدان؟
هل درّس  فرانسيس فوكوياما بجامعة ستانفورد؟
ما هو الاسم الخقيقي للفنانة نور الهدى ؟
ماهي أقدم جامعة تم تأسيسها في سوريا؟
من هو توماس بريسبان؟
متى تحصلت  فيفيان ماري هارتلي على  جائزة الأوسكار؟
كم عدد دول حوض البحر المتوسط؟
هل التوقع من العواطف الإيجابية ؟
كيف تم تعريف الكوكب القزم من قبل الاتحاد الفلكي الدولي في عام 2006؟
في أي عام تأسست جامعة ميونخ الألمانية؟
كم عدد مؤلفات جون ماينارد كينز؟
إلى ماذا ترجع أصول مصطلحي اليمين  واليسار ؟
أين تتم عملية إرسال الأوامر العصبية ؟
ماذا يعني تضخم الأسعار؟
كم وصلت اقصى سرعة لإعصار باتريسيا؟
في أي عام اغتيل المغني الجزائري الشاب حسني؟
متى وصل الربيع العربي إلى ليبيا ؟
متى أسّست دار المعرفة في تونس؟
من هو رئيس الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟
ماهي جنسية حسن البنا ؟
ما هو مرض نقص المناعة المكتسبة ؟
لماذا لم يحضر كبار قادة الدول العربية في القمة العربية عام 2010 ؟
من هو ألفونسو دي ألبوكيرك؟
ماهو الركن الخامس في الإسلام ؟
متى تم إسقاط قنبلة نووية على ناجازاكي في اليابان؟
متى نشئت الدولة السلجوقية؟
من ابتكر الشخصية الكرتونية العم دهب؟
ما هي مساحة ليبيا؟
ما هي الصواريخ البالستية ؟
من أسس بلنسية القديمة؟
أين ولد الفيزيائي نيلز بور؟
كم تبلغ نسبة الصحراء من مساحة السعودية؟
متى تأسست جمهورية باكستان الإسلامية ؟
من كان أول رئيس للجمهورية العربية السورية؟
ما معنى التسميل؟
اين تم علاج الرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح بعد محاولة اختيالة؟
ماهى أهمية مبدا الوقاية من الكوارث ؟
متى إحتلت فرنسا الكاميرون؟
من هو مؤلف رواية الجحيم؟
ما هي الديانة السائدة في اقليم البنجاب ؟
في أي عام توفي نابوليون بونابارت؟
كم تبلغ مساحة موريتانيا؟
في أي عام ولد لودفيج فان بيتهوفن؟
ما هو السميلودون؟
متى نشأت الدولة الطولونية في مصر ؟
أين تقع مدينة نيسابور؟
كم كان عدد ضحايا معركة بسمارك البحرية ؟
متى توفي جان بول سارتر؟
متى تولت الملكة أروى بنت أحمد الصليحي حكم اليمن ؟
أين تقع مدينة فاس؟
متى تزوجت بريانكا تشوبرا بجوناس؟
من هو وارث الدين محمد؟
من قام بإختراع عنفة الرياح ؟
كم عدد عظام جسم الإنسان ؟
هل منهج التفكيكية يعتبر من فلسفة سقراط؟
ما هو المستقبل كالسيتريول؟
متى تأسست فرقة ذا كيور ؟
من هن "بنات طارق" ؟
أين تقع مقاطعة سانتياغو دي كومبوستيلا؟
من هي الشخصية الرئيسية في فيلم كوكب القرود ؟
هل توجد باكلوريوس في دراسة  البورصة؟
أين ولدة طل الملوحي ؟
ما عاصمة كردستان العراق؟
من بنى مدرج بصرى في جنوب سوريا ؟
ما هو كتاب غينيس ؟
متى تأسس أول نادي لكرة القدم في الكويت؟
متى تأسست دار نشر جامعة أكسفورد؟
متي ولد جان-بول شارل ايمارد سارتر؟
من هو الإصطخري؟
ما هو مبدأ الحدود الموروثة؟
إلى من ترجع تسمية الساسانيين؟
هل برتبط جهاز المخابرات بمجلس الامن القومي؟
ماهو تعداد سكان الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟
من بنى قصر فيرساي في فرنسا؟
متي إنفصلت الكورياتين عن بعض ؟
من هو رئيس لبنان الحالي؟
أين تقع نيبال؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقته المغنية سيا؟
من هو مؤلف مقطوعة ضوء القمر؟
أين يقع سهل نينوى؟
كم عدد مكونات طبق اللازانيا ؟
ما هي عقوبة التحرش الجنسي في القانون التونسي ؟
كم عدد ابناء النبي ابراهيم ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في جمهورية اتحاد ميانمار ؟
من كان رئيس جمهورية الدومنيكان في العام 2016 ؟
كم يبلغ عدد القوات البرية السعودية ؟
ما هو تاريخ فتح مكة؟
أين تقع منطقة مرسية؟
من هو مكتشف مرض السرطان ؟
من مؤسس  الحركة الصهيونية؟
ماهو أول نادي الأمريكي لعب لصفوفه ابراهيموفيتش؟
هل يمكن الوفاة جراء جرعة زائدة من الكيتامين ؟
ما هو أقصى عمق  للبحر الأسود؟
ما هو اليسار الراديكالي؟
أين تقع وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟
متى تم اغتيال فيليبوس الثاني المقدوني؟
كم تبلغ مساحة سيناء ؟
ما هي أكبر سلسلة جبال في أستراليا؟
كم كانت تبلغ وزن أول مكواة كهربائية ؟
من هو النسابة؟
في أي عام أنتج الفيلم الهندي أير ليفت؟
ما هي هو هرم ماسلو؟
من هو أبو سفيان بن حرب؟
متى تأسست الحضارة القرطاجنية؟
من هو الشيخ أحمد إسماعيل ياسين؟
متى صدر فيلم القناص الامريكي؟
من هو أول ملك للمملكة الأردنية الهاشمية؟
ما دورالمرأة السورية في الثورة السورية؟
من قام بتدمير برجي التجارة العالمي ؟
متى توفي المؤلف غابرييل فوري؟
ما هو منشأ حيوان الخنزير؟
هل المياه المعدنية مسبب رئيسي لكثرة التبول ؟
ماهو عدد قوات داعش تقريباً ؟
ما هي نظرية الانفجار العظيم؟
اين توجد قبائل صنهاجة؟
في أي عام توفي ابراهيم هنانو؟
كم يبلغ متوسط وزن دماغ الإنسان ؟
من كان أول أميركي إفريقي يحصل على الدكتوراه؟
متى حصلت المرأة السعودية على حقها في قيادة السيارة ؟
من حارب الدولة العثمانية  في الحرب العالمية الأولى؟
من هي والدة حمود بن عبد الله بن عقلاء؟
كم تستغرق عملية الحمل عند الإنسان ؟
كيف يمكن تجنب مسمار القدم ؟
متى تأسست شركة مارفل؟
أين يقع إقليم أزال؟
من كان الرئيس في الهند عند انفصال باكستان عن الهند؟
متى توفي ابقراط؟
كم تبلغ فترة حمل الزرافة؟
متى إستقلت المجر عن الإتحاد السوفييتي ؟
من هو محمد أمين بن خير الله العمري؟
من هو مؤلف كتاب أدب الكاتب؟
كم عدد طاقم قراصنة قبعة القش ؟
كم عدد  روايات الفنتازيا ؟
ما هي إدارة المخاطر ؟
ماهو شكل البكلاوة التركية ؟
ما هي القومية ؟
من هو المظفر يوسف الأول؟
أين ولدة جولي كافنر ؟
مما يتكون غلاف الاوزون؟
من هي هيلين توماس؟
متى تم اطلاق مشروع ابولو الفضائي؟
ما هو العامل المسبب لي داء ميناماتا ؟
متى ولد الأديب مو يان ؟
كم يبلغ عدد دوائر العرض الجغرافية؟
ما وزن البحر الطويل؟
ما هو عدد أحاديث الصحيحة للرسول محمد (ص) ؟
ماهو تعداد سكان طاجيكستان ؟
في أي عام تأسست جامعة كامبرج؟
كم عدد مرات فوز فريق العين بدوري أبطال آسيا لكرة القدم؟
متى صدر فيلم انسومنيا ؟
من هو اول ملوك الامبراطورية البيزنطية؟
ما هي الأنجليكية ؟
ما هي الجمعية الآسيوية الفرنسية؟
في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج نور؟
ماهى أول "أنشطة المعجبين" في العالم ؟
اين تقع مدينة الجميرة؟
ما هما النوعان المختلفين لمرض البيريبيري ؟
متى ولد سقراط ؟
؟ "IQ"من هو صاحب أعلى درجة في إختبار تقييم الذكاء
متى إكتشف الضاغط العنفي الفائق؟
في أي عام بدأ عرض الانمي أوجاماجو دوريمي في اليابان ؟
ما أول حاكم  في الإمبراطورية الفارسية من أسرة الأخمينيون؟
من هو رامون ماريا ديل بايي إنكلان؟
متى أصبحت إجبارية تعليم الإناث في سوريا؟
متى صدر فيلم «من المهد إلى اللحد» ؟
متى قامت الهند بانتاج القنبلة النووية ؟
من صاغ مصطلح العلمانية في عام 1851؟
متى حصلت المرأة على حق المشاركة في العمل السياسي في اليمن؟
هل شرب الكحول مسموح به في المذهب الهندوسي ؟
هل يعد نبات عباد الشمس من الفصيلة النجمية؟
كم عدد البطولات التي فاز بها نادي أرسنال لكرة القدم ؟
ما هي الأمراض الوراثية ؟
ما هو عدد الأقاليم الرئيسية لشبه الجزيرة العربية؟
ماهو تعداد سكان جمهورية الدومنيكان ؟
ما هو الفحم الأسفلتي؟
متى إنهارت الإمبراطورية العثمانية ؟
كم يبعد كوكب المريخ عن الأرض ؟
من هى زوجة فرانك فالتر شتاينماير ؟
أين تقع فلسطين ؟
كم عدد الأقليات العرقية في ليبيا ؟
متى تولى سيف الدين قطز الحكم ؟
متى تأسست حركة تحرير المثليين ؟
ما سبب ثورة البراكين ؟
كم عدد الاطراف الموقعة على اتفاق اوسلو؟
ما هي  مجموعة هيمالايا؟
من هو ادوارد نورتون؟
متى تم أول استخدام للمبيدات الحشرية ؟
متى تشكلت مجموعة هيئة تحرير الشام؟
كم عدد المواسم أنمي هجوم العمالقة ؟
أين يقع نهر آراس؟
اين تقع مدينة الفلوجة ؟
ما مساحة القطيف ؟
متى تولى إيمانويل ماكرون رئاسة فرنسا؟
اين حصلت معركة النورماندي؟
متى تم عزل الرئيس المصري السابق محمد مرسي عن رئاسة مصر؟
متى صدرت اتفاقية هلسنكي؟
متى تأسس المتحف البغدادي  في بغداد؟
ماالفرق بين الذكاء العاطفي والذكاء المنطقي ؟
متى ضرب إعصار كاثرينا ؟
من أدى دور أسعد في المسلسل السوري ضيعة ضايعة؟
ما هو عدد دول منظمة التعاون الاقتصادي للبحر الأسود؟
من هم اليهود السفارديم؟
في أي عام ولد فرنسوا أولاند؟
متى صدر مسلسل الكرتون ليدي اوسكار ؟
ما هي ثورة الارز؟
من هو محمد بن صالح العثيمين؟
ما هي عاصمة البانيا؟
ما هي اللغة الرسمية في باكستان؟
كم استمرت الاحتجاجات البحرينية؟
ماهي أكبر مدينة في الجزائر؟
من هو مخترع الحاسوب ؟
ما هي أقدم جامعة في النمسا ؟
ما هو المشيج؟
أين ولد عثمان بن أرطغرل ؟
من هو بطليموس الثاني عشر؟
ما هو عدد سكان فرنسا لعام 2000 ؟
ما هي دار النشر التي أصدرت مذكرات الكاتبة أليسون بيكدل؟
هل تم إيجاد علاج دائم لمرض الحصبة؟
من هو مصمم محاورة البلاي ستيشن ؟
كيف توفي أبو زكريا يحيى النووي ؟
من قام بمجزرة الركبة الجريحة؟
متى تم اغتيال رئيس الوزراء اللبناني رفيق الحريري؟
في أي عام صدر الجزء الأول لفيلم العراب ؟
أين يوجد معبد الهيكل ؟
أين تقع محافظة ياماغوتشي؟
ما معنى لفظ فرمان؟
كم عدد أعضاء الإتحاد الأوروبي ؟
متى تأسست شركة الالكترونيات (إل جي إلكترونيكس)؟
اين توجد مدينة نابلس؟
من هو مؤسس علم التحليل النفسي؟
متى توفي جستافو ادريان سيراتي ؟
كم يبعد كوكب أورانوس عن كوكب الأرض ؟
متى انفصل السويد والنرويج عن بعضهما؟
متى بدأت اللغة الفرنسية؟
أين عاش طلعت حرب؟
متى حاز بان كي مون على وسام طوق الاستحقاق المدني؟
ماهو سبب إحتراق كنيسة نوتردام ؟
ماهى عاصمة أفغانستان ؟
اين تقع كنيسة وستمنستر؟
متى تأسست المحكمة الدستورية العليا في مصر ؟
متى توفي عبد القادر أفندي القباني ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في الكويت  في سنة 2018؟
من هو مدير قناة روتانا الفضائية ؟
ما هي الغدد الثديية؟
متى تأسست البي بي سي التلفزيونية؟
ما نسبة إحتياطي النفط في السعودية للمعدل العالمي؟
هل سبق واحتلت منغوليا من قبل الصين؟
هل يطبق حكم الإعدام في أوروبا ؟
من هو مؤلف رواية الشراع والعاصفة؟
من هو مبتكر الأشعة السينية ؟
ما هي عاصمة الإقليم الشمالي بأستراليا؟
ما هي جائزة الملك فيصل العالمية؟
في أي عام تأسست وزارة التجارة والاستثمار (السعودية)؟
من هو مؤلف كتاب المرأة نظرة في سيكولوجيا الأعماق؟
ما اسم الجزء الأول من سلسلة روايات أغنية الجليد والنار؟
متى تأسست جريدة الثورة اليمنية؟
ما هي عاصمة اسكتلندا ؟
كم كان عدد مواسم برنامج من سيربح المليون الذي قدمه جورج قرداحي؟
ما نظام الحكم في المجر ؟
متى ولدت سعاد حسني؟
ما هي الكوروغرافية؟
كم يبلغ طول جناح اللقلق أسود العنق؟
متى وقعت حادثة الجمل ؟
من هو الرهبنة اليسوعية؟
متى توفي لينين؟
ماهى مساحة بورتوريكو ؟
هل البروتينيات الصناعية مضرة بالصحة؟
متى تم اغتيال الرئيس ابراهيم الحمدي؟
ما هو نهج الرابطة الإسلامية الباكستانية؟
متى انسحبت القوات الأمريكية من الصومال؟
متى قام  توماس إديسون باخترع المصباح؟
اين تقع سردينيا ؟
كم يبلغ تعداد سكان أوكرانيا ؟
من هو مؤلف كتاب كليلة و دمنة؟
ما هي المذاهب الفقهية في الإسلام؟
لماذا رفضت الجزائر المشاركة في الدعوة للقمة العربية ؟
كم تبعد  ولاية بنسلفانيا  على لوس أنجلوس؟
ماهي النيوكليوتيدات ؟
متى عاش عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟
من هو رئيس أندونيسيا عام 2010 ؟
من هو رئيس وزراء في  اليمن  حاليا؟
كم طول الحدود بين سوريا  و العراق ؟
أين دفن جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟
متي تحصلة جمهورية سريلانكا علي إستقلالها؟
متى أطلق غوغل مساعده الشخصي الذكي؟
في أي عام وقعت حرب كشمير الثانية؟
متى ولد ديكارت ؟
متى تم انشاء فرع تنظيم القاعدة في اليمن ؟
إلى من ينسب اكتشاف العالم الجديد (أمريكا)؟
متى تم عزل محمد مرسي؟
ما هو اول عمل سينمائي ايراني يناقش المثلية الجنسية؟
متى أقيم مهرجان ليالي فبراير لأول مرة؟
من هو ابن خلدون ؟
هل يمكن التعديل في ذاكرة القراءة فقط الحاسوبية ؟
من أول شخص وصل إلى القمر؟
هل يؤثر الزكام على الأحبال الصوتية؟
ما هو نظام الحكم في السويد ؟
ما هو أول ألبوم لنوال الزغبي؟
ماهي عدد قطع لعبة الشطرنج؟
متى ولد حفيظ الله أمين ؟
من هو مؤلف كتاب خمسون ألف خطأ في الكتاب المقدس ؟
من هو العالم الذي اكتشف أشعة غاما؟
متى تأسس  البرلمان الايطالي؟
في أي عام انتقل غريزمان لأتلتيكو مدريد؟
ما أول مؤلفات  الكاتبة كايت شوبن؟
ما هي العَضلة المُعَلِّقَة للاثناعَشَرِيّ؟
متى وقعت معركة بلاسي ؟
متى صدر فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟
متى تأسست فرقة كوين؟
ماهى عاصمة الإمارات العربية المتحدة ؟
من مؤسس الإمبراطورية البيزانطينية ؟
ما هي الفيزياء الطبية؟
ما هو سوق المناخ؟
في أي عام أصبحت بلغاريا عضوا في الأمم المتحدة؟
اين نشأت موسيقى الريغي؟
أين يقع إقليم البنجاب ؟
ما هو عدد الفقرات القطنية؟
هل الراهبات المسيحيات محجبات؟
متى توفي إيان فليمنغ ؟
اين يوجد نصب السيف الدمشقي؟
كيف يمكن الحد من تلوث المحيطات ؟
متى بدأت " معركة الأمعاء الخاوية " داخل السجون الإسرائيلية؟
من صمم برج العرب؟
في أي عام انضم اللاعب المصري محمد صلاح الى فريق ليفربول الانجليزي؟
ما هو المضاد الحيوي ؟
متى تاسست شركة كونامي اليابانية؟
لماذا تعتبر الإشعاعات النووية  قاتلة ؟
متى أنشئت السلطة الوطنية الفلسطينية؟
ما هي الأركوصورات؟
متى دخلت قبيلة الشنسباني  الإسلام؟
ما هو شعار الحزب الشيوعي ؟
هل لعبة عصر الإمبراطوريات مجانية ؟
من هى زوجة الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟
متى تأسس مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟
متى تم إدراج جماعة الاخوان المسلمين على لائحة التنظيمات الإرهابية في مصر؟
أين توفيت أم كلثوم؟
أين تقع ولاية جورجيا؟
ما أشهر مسرحيات أوجست ستريندبرج؟
كم عدد أسفار موسى؟
متى سقطت الامبراطورية المغولية؟
كم بلغ عدد جيش المسلمين في غزوة فتح مكة؟
ما هو الأسيتون؟
في أي عام تم إضافة (صنعاء القديمة) على لوائح اليونسكو للمواقع التراثية؟
ما هو السحر الاسود ؟
من هو جاكومو بوتشيني؟
كيف نشأة الأمم المتحدة ؟
في أي عام حصلت المرأة على حق التصويت في مصر ؟
ما هي الضفة الغربية الفلسطينية؟
في أي عام ولدت ويتني هيوستن؟
ماهى مساحة أوروغواي ؟
متى أول مرّة شاركت كرواتيا في كأس العالم  لكرة القدم؟
متى قام كارل ماركس بوضع نظريته الشهيرة ؟
ماهو رقم خدمة الطوارئ في الرياض ؟
متى عاش هاري سانت جون بريدجر فيلبي؟
متى كانت أول حضارة في مدينة  جبيل؟
أين ولدت  الكاتبة كايت شوبن؟
متى تم افتتاح المتحف الحربي في اليمن؟
من هو الفيزيائي الذي يعتبر مخترع فرن الميكروويف؟
ماهو اسم زوجة رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟
ما هي عاصمة ألبانيا؟
من هم البلاشفة ؟
من هو الفريق الفائز بكأس العالم لعام 2006 ؟
متى بدأة الحرب العالمية الثانية ؟
كم ولدا أنجب الرئيس حافظ الأسد؟
من قتل عم النبي محمد في غزوة أحد ؟
كيف توفي أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟
متى إندلعت الحرب العالمية الثانية ؟
متى تم إصدار لعبة فاينل فانتسي إكس ؟
ماهو تعداد سكان الهند ؟
ما هي مساحة قطر ؟
ما هي عاصمة ولاية كاليفورنيا ؟
ما هي الصحيفة الأولى التي إعتمدت على الصور؟
من هو الإمبراطور نيرون أو نيرو؟
متى تم استخدام الورق للكتابة؟
ماذا كانت تسمي السعودية في الماضي ؟
أين تقع قاعدة تفتناز الجوية العسكرية؟
من أين ينبع نهرالدانوب؟
من هو اول ممثل قام بدور "الجوكر" في سلسلة افلام الرجل الوطواط؟
كم عدد المناطق العشوائية في ولاية فيرجينيا ؟
ماهو التشريح ؟
ما عدد القوات المسلحة النمساوية حاليا؟
من هو مخرج الفيلم الوثائقي فهرنهايت 9/11 ؟
أين يقع إقليم طبرستان؟
هل تدرس الهندسة الطبية الحيوية في جامعة طرابلس / ليبيا ؟
متى تأسس البنك الفيدرالي الأمريكي ؟
ما هو الوريد الوداجي؟
أين تقع جزر أندمان ونيكوبار؟
ما هو الحكم الثيوقراطي ؟
متى تم إستعمال أول مولّد كهربائي في العالم؟
ما هي معاداة السامية؟
ما المقصود بالري بالتنقيط؟
ما هي النزارية؟
أين تقع مدينة بيسان؟
ما هي المحسوبية؟
متى ولد أبو حنيفة النعمان ؟
ما هي نسبة المسلمين في أوروبا ؟
من هو الامام الشوكاني ؟
من هو أول فرنسي يعبر نهر مسيسيبي؟
ما هي جنسية زعيم تنظيم القاعدة الحالي ؟
كم تبلغ فترة الحمل عند أثنى دلفين؟
ما هي مساحة تنزانيا؟
أين ولد بشار الأسد ؟
من هو الفنان الذي رسم فتاة قبل المرآة ؟
متى يحتفل مسيحيو سوريا بعيد القديسة بربارة؟
ما هي عاصمة ألمانيا؟
ما هي العملة النقدية في كندا ؟
من أول رئيس وزراء إسرائيلي؟
ما هو الموطن الأصلي لوحيد القَرنِ الجَاوِيِّ؟
من كان أشهر لاعبي نادي لاتسيو عند تأسيسه ؟
أين تأسست زبدة لورباك؟
ما هي السنة الضوئية؟
متى تأسس معهد باستير في فرنسا؟
أين تقع مدينة باريلوتشي؟
ما هو علم الاجتماع ؟
متى تأسست القوات المسلحة السورية؟
متى يصادف يوم المرأة العالمي ؟
ما هو أول أسفار التوراة؟
متى تأسست منظمة الجمجمة والعظمتين؟
ما هو الانسولين ؟
متى ولد أرسطو؟
من أول من من استخدم العلاج بالوخز بالإبر ؟
في أي عام تم توقيع هدنة مودروس؟
ما هي الديانة السائدة في السويد؟
من هو الرئيس الحالي في المكسيك؟
أين ولد ويليام فورد جيبسون ؟
أين تقع خراسان الكبرى؟
ما هي أنواع مرض السكري ؟
هل أشتق إسم إفريقيا من إسم تونس القديم؟
كم عدد  أنواع الرباعي الدوبيت ؟
كم مرأة عربية  تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟
ما معنى اسم اليابان؟
ما هو توسع الكون؟
ما هي بلاد الغال؟
ما هو إنسان هايدلبيرغ؟
ما وظيفة الفأرة في جهاز الحاسوب؟
ما هو ذباب الفاكهة؟
ما هو الذهان؟
كم عدد ضحايا كارثة شارنوبل ؟
متى صدر فيلم المومياء؟
متى بني المسجد الأقصى ؟
متى صادق البرلمان الإسباني على قانون الإصلاح السياسي ؟
أين يقع هيكل سليمان؟
أين ولد محمد علي باشا ؟
في أي عام صدر فيلم فاينل فانتسي: ذا سبيريتس ويذين؟
متى ولد أحمد بن حنبل؟
من هو مؤلف رواية موت صغير؟
من مؤسس الحركة النسوية ؟
من هو رودلف هس؟
متى تأسست كنيسة اللاتين في حلب؟
أين يقع المقر الرئيسي لبرنامج الامم المتحدة الانمائي؟
كم ميدالية فازت بها الجزائر في الألعاب الأولمبية سنة 2012؟
في أي عام كتب إرنست همينغوي رواية العجوز والبحر؟
ما هي اللغة الرسمية في الكونغو؟
اين تقع كنيسة سيستينا؟
أين تقع الفحيص ؟
متى ولد الإمام الخميني؟
اين يزرع القنب؟
من غنى أغنية الشارة للحديقة السرية ؟
هل نجحت عملية نجم سهيل  ؟
ما هو "الطاهش الحوبان" ؟
ماذا يحد إسبانيا جنوباً؟
من هو مخترع الميكي ماوس ؟
ما هي الكتلة الذرية للألمنيوم؟
من هي نانسي بيلوسي ؟
أين تقع مراكش؟
من هو مؤلف كتاب "ما بعد أسرائيل"؟
ماهو الضوء الغير مرئي ؟
هل يعتبر الشيعة اغلبية في البحرين؟
كم تبلغ سرعة صاروخ توما هوك الأمريكي؟
متى توفي توفيق الحكيم؟
ما هي اكبر مدن الجزائر من حيث السكان؟
مع من وقفت تركيا خلال أحداث الحرب العالمية ؟
متى توفي الرسام الكاريكاتوري جيمس جيلراي؟
كم تبلغ مساحة جمهورية كيريباتي؟
كم يبلغ طول نهر الراين؟
متى تم اغتيال كمال جنبلاط؟
أين يقع المقر الرئيسي لجمعية (مجموعة مهندسي شبكة الإنترنت)؟
ماهى أعلى رتبة ضمن القوات الجوية السعودية ؟
أين تقع بلدة برامشه؟
كم مرة توحت الهند ببطولة العالم للكريكيت؟
اين يمر نفق قاعدة غوتارد؟
متى يوم مكافحة حمى الضنك؟
ما هو اكبر متحف في النمسا؟
اين ولد ابو العلاء المعري؟
ماذا يعني إسم "يافا" ؟
في أي عام  تأسست شركة جوجل؟
ماهي مساحة شبه الجزيرة العربية؟
ما هو علم العَروض؟
متى تم تأسيس منظمة اليونيسيف ؟
ما هو فقر الدم اللاتنسجي؟
ما هو أكبر متاحف العراق؟
هل اليمن بلد ديموقراطي ؟
من مفتعل الثورة السورية ؟
هل كان مدرب منتخب مصر السابق حسن شحاتة لاعباً لكرة القدم؟
ما هو اول فيلم للممثل بروس ويليس ؟
أين ولد نيكولا تسلا ؟
ما هو البراق ؟
هل يعد العصب البلعومي اللساني عصباً حسياً وحركياً بنفس الوقت؟
في أي عام نشأ حزب المحافظين البريطاني رسمياً؟
أين ولد أوتو إدوارد بسمارك ؟
من جلب الديانة المسيحية إلي آيرلندا ؟
متى حققت البرتغال على بطولة أمم أوروبا لكرة القدم أول مرة؟
من هي الشركة المنتجة لسلسلة العاب الفيفا؟
متى أطلق فيلم "وادي الملوك" ؟
اين تقع منطقة الأناضول الشرقية ؟
ما هو مفهوم العَلمانية؟
أين نشأت حضارة وادي السند؟
متى دخلت الأراضي الأردنية تحت الحكم العثماني؟
من كانت الدول المشاركة في العدوان الثلاثي؟
هل  بروتوكول حزم بيانات المستخدم  هو من بروتوكولات معلومات التوجيه؟
متى تم إستعمال الطاقة الشمسية الحرارية لتوليد الكهرباء؟
ما هي انواع التوت ؟
ماهي أكبر مدينة في إسبانيا؟
متى تم اكتشاف فيروس ايبولا؟
ما هو أول ألبوم لبريتني سبيرز؟
من هم العشرة المبشرون بالجنة ؟
متى بدأت آشانتي شيكويا دوجلاس نشاطها؟
متى بدأت مرحلة عودة البوربون إلى إسبانيا؟
ماهى عاصمة جمهورية كوسوفو ؟
كم يبلغ وزن طائر الدُّوري المُغَرِّد البالغ ؟
هل يتمتع السكان الاصليين في استراليا  بجميع حقوق المواطنة ؟
من هو أنطون رايخا؟
من هو كاتب آنمي يوغي يو ؟
ما هي أكبر دار نشر كتب باللغة العربية ؟
متى تاسست شركة هواوي الصينية؟
ما هو أطول أنهار الصين ؟
كم تبلغ مساحة إثيوبيا ؟
متى تأسست  مجلة صحة الرجل ؟
ما هي الشركة المنتجة للعبة المورتال كوبات؟
ماذا تضم منطقة راندستاد؟
متى استلم عبد ربه منصور هادي رئاسة اليمن؟
في أي عام تم ايقاف أحمد الأسير أثناء محاولته الهرب خارج لبنان؟
متى تم تصميم لغة البرمجة السي؟
ما مساحة الأندلس عند حكم المسلمين؟
أين تقع مدينة الخرطوم في السودان؟
متى صدر فيلم الجحيم؟
كيف أثر إعتناق الأتراك الإسلام على موازين القوة في ذلك الزم ؟
ما المقصود بالعولمة؟
متى تم انتاج أول موسم من برنامح (من سيربح المليون) العربي؟
متى انتهت مرحلة عودة البوربون إلى إسبانيا؟
كم نوع للملاريا؟
متى ولد بادن باول؟
من هو كاتب رواية اليس في بلاد العجائب؟
كم عدد الواحات في مصر ؟
متي ولد المحامي وليد بن سامي ؟
متى تأسس المتحف الوطني للفن الحديث في بغداد؟
ما معنى كلمة الأغيار؟
ما معنى كلمة شوغون؟
من هو مؤلف سلسلة لاكي لوك الفكاهية ؟
ما هو الفساد المقنن؟
هل كريستوفر كولومبوس برتغالي؟
من هو والد عثمان منشئ الدولة العثمانية ؟
متى ولدت فيروز؟
ماهى مساحة باريس ؟
من هو مؤلف " الصراع على الشرق الأوسط " ؟
متى تم بناء المسجد الإبراهيمي في مدينة الخليل؟
هل توجد عضلات قابضة في المريء ؟
متى إستقلت مالي؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة يونس؟
ما سبب تسمية البحر الأسود بهذا الاسم؟
متى تم افتتاح المتحف الوطني في اليمن؟
من هو الإنسان المنتصب؟
ماهو تعداد سكان جمهورية هندوراس ؟
متى ولدة ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي ؟
متى تم تقسيم الشرق الأوسط بين فرنسا و بريطانيا العظمى؟
كم يبلغ طول تمثال الحرية؟
كم عدد الولايات الامريكية التي تجرم الاجهاض؟
اين ولد الممثل الامريكي بروس ويليس؟
ماهو تعداد سكان بلدة الكفري العراقية ؟
ما هو اسم اول جامعة في الاندلس؟
من هو عيسى المسيح؟
كم سورة يتضمن القرآن الكريم؟
متي تم بناء قلعة شوري اليابانية ؟
ما هي عاصمة روسيا البيضاء؟
ما هو عصر النهضة؟
اين يوجد مقر شركة مورغان ستانلي؟
أين تم العثورعلى أقدم نموذج متبقي لدرع مصنوع من الزرد؟
متى تاسست شركة يمن موبايل؟
كيف تتم عملية تذكير النخيل ؟
من هو ياسين الهاشمي؟
من هو الفرعون مينا؟
متى تأسست الامبراطورية الإسبانية ؟
كم استمر حكم الامام احمد حميد الدين لشمال اليمن ؟
ما هو مجال هيغز؟
ماهي عاصمة الجزائر؟
اين توجد محمية سيلوس جام؟
متى صدر فيلم " اكس مان"؟
ما أول الأعمال الفنية للممثلة أودري هيبورن ؟
ماهى المخدرات الترفيهية ؟
ماذا يحد ميكرونيسيا غربا؟
متى تم عرض فيلم نوسفيراتو ؟
متى سقطت مملكة اليونان ؟
ماذا كانت هواية والدة زها حديد المفضلة ؟
ما هو اسم صوت الغزال في اللغة العربية؟
من هم المُغُول؟
من هو أمين الريحاني؟
أين تقع منطقة إيجة؟
من المهندس المعماري الذي صمم ستامفورد بريدج؟
كم عدد المدن الالمانية ؟
ما هو عدد الحروف في الأبجدية القبطية؟
ما هي ثالث أكبر ديانة في العالم؟
أين تقع ولاية كيرلا الهندية؟
ما هي جنسية اللاعب مايكل جوردان ؟
ماهي أكثر دولة افريقية يمر نهر النيل ضمن أراضيها؟
ما هي الفرقاطة؟
متى ولد غاندي ؟
ما هي عاصمة الأوراغوي ؟
ماهو تعداد سكان إنسبروك ؟
متى تم اختيار صنعاء كعاصمة الثقافة العربية؟
ما هي المدينة المحرمة؟
كم استمرت الحرب الاهلية في لبنان؟
هل يمكن زراعة الشاي في المناطق الجافة؟
متى ولدة الكاتبة كايت شوبن ؟
ما هو سرطان البنكرياس ؟
كم يبلغ طول موجة الضوء الأصفر؟
متى أسست مدينة صُوْ؟
لماذا حاولت بريطانيا توقيع معاهدات مع العراق بعد أحداث الحرب العالمية الثانية ؟
ماهى المخابارات الإلكترونية ؟
متى أخرج فيلم تيتانيك؟
متى صدرت قصيدة " لا تصالح"؟
أين تقع مدينة بياتشنزا؟
من انتصر في معركة معركة أبو قير البحرية بين بريطانيا وفرنسا؟
متى تاسست حجمعية حقوق الانسان؟
ما هيَ أَكبر أَنواع الخَلايا الدِبقية العَصَبية وَأَكثرها أَهمية؟
ما هو الحمل المنتبذ؟
من هو كاتب سلسلة أفلام ملك الخواتم ؟
من هو سعيد حوى ؟
متى تأسس اتحاد المغرب العربي؟
ما هي اللغة الرسمية في  نينغشيا؟
من هي الدولة التي تمتلك اكبر ترسانة من الاسلحة النووية؟
من قام بإيجاد الفكر النازي ؟
أين تقع مدينة حيفا؟
أين ولد ريتشارد فيليبس فاينمان ؟
ما هو نوع موجات الميكروويف؟
متى تم تأسيس الاتحاد العالمي للمصارعة الحرة؟
ما هو طول علجوم القصب؟
من هم القوط الغربيون؟
ماهي أول دولة غزاها المغول؟
ما هي المعركة التي قتل فيها  الزُبير بن العوام ؟
على من يطلف لقب كوكب الشرق؟
ما هو مفهوم القومية؟
ما هو الفاسوبريسين ؟
متى تأسست جمعية الأطباء بلا حدود؟
ما هو العسل الأسود؟
متى توفيت الكاتبة كايت شوبن ؟
متى اقيمت اول انتخابات ديمقراطية في ليبيا؟
متى إنتهت حقبة الحكم الفاطيمي ؟
متى تاسس اتحاد الفنون القتالية المختلطة يو اف سي؟
متى توحدّت  الجمهورية اليمنية؟
ماهي أهم المعالم في مدينة الكفري ؟
من ابتكر شخصية جيمس بوند؟
متى تم توقيع معاهدة أوريغون؟
في أي عام استشهد عز الدين القسام؟
أين تقع مدينة بريستول؟
كم يبلغ حجم ﻿لوحة «دورية الليل» ؟
ماهو السيتوبلازم؟
كم بلغة تكلفة ملعب يورك ؟
ماهو متوسط عمر الكندور الكاليفورني ؟
من هو قائد نادي مانشستر يونايتد خلال موسم 2014 ؟
متى تأسست جامعة الموصل العراقية؟
متى تولى جورج بوش الابن الرئاسة في امريكا ؟
من هو هيرونوبو ساكاغوتشي؟
متى ولد مولانا محمد شفيع اوكاروي؟
متى التحق جورج بثيون إنجلش  بكلية هارفارد؟
متي ولد دحية بن مصعب بن الاصبغ؟
ما هي جنسية المعمارية زها حديد ؟
اين تقع مدينة الحوامدية؟
متى ولدت سيلين ديون؟
من هو صاحب كتاب الإسلام وأزمة الغرب؟
كم عدد المحميات في  اليمن ؟
أين تستخدم لغة يُورُبا؟
متى ولد اللاعب جوردن الكسندر سبيث ؟
ما هو العَصَبُون؟
متى وقعت معركة المنصورة؟
أي سنة تم إنشاء الإمبراطورية الإغريقية؟
متى تأسست الامارات؟
ما هو علم الآثار؟
من هو مؤلف مانجا بليتش ؟
ما اسم لكتاب المقدس للديانة الهندوسية؟
متى توفيت (بلقيس) زوجة الشاعر الراحل نزار قباني؟
كم تبلغ مساحة الهند؟
ما هي عملية تجنيس الحليب؟
من هو يوهان غوتنبرغ؟
ما هي ثاني اكبر المدن الأوكرانية من حيث السكان؟
ما هو التنجستن؟
ما هو أطول أنهار العالم؟
متى أنشئ  معهد جوته؟
ما هي منشوريا؟
متى تم اغتيال يوليوس قيصر؟
بأي لغة برمجة تمت كتابة كود قوقل ؟
ما هي البلشفية؟
؟WWE أين يقع  اتحاد المصارعة
ما هي فائدة الميزانية العمومية؟
أين يقع درب الأربعين؟
ما معنى كلمة شاه باللغة العربية؟
كم عدد أنواع الطيور في جزيرة سقطرى ؟
أين يقع إقليم خراسان الكبرى؟
متى ولد كاظم الساهر؟
متى قامت اسرائيل بأول اعتداء صاروخي على سوريا؟
من هو ليو شتراوس؟
كم تبلغ فترة حمل أنثى القنفذ؟
ما الفرق بين طائرة ركاب نفاثة و الطائرة ذات المحرك الآلي؟
من أسس دولة البرتقال الحرة؟
كم تبلغ مساحة المسجد الأقصى ؟
في أي عام ولد المصارع الأمريكي كودي رودز؟
هل كان العالم ابن ابي اصيبعه متخصصاً في الطب؟
ما هي اللغة الرسمية في لوكسمبورغ؟
إلى من أعطى النبي محمد (ص) راية المسلمين عند فتح حصن خيبر؟
كم عدد أضلاع القفص الصدري؟
اين توجد اكبر محطة للطاقة الشمسية في العالم ؟
متى سقطت بغداد على يد جيش المغول؟
هل اعترفت الأمم المتحدة رسمياً باستقلال أبخازيا؟
متى صدرت رواية حول العالم في 80 يوماً؟
في أي عام تأسست أديس أبابا؟
من كان أول رئيس للجمهورية التونسية؟
ما هو الفرق بين الفيزياء الذرية و الفيزياء النووية؟
من رئيس  البرازيل الحالي؟
متى توفي ماركوس أوريليوس ؟
ما هو اسم والدي أوديب؟
من هو محمد بن جرير الطبري؟
في أي عام أنتج فيلم "ماسح الأحذية" ؟
متى كان حكم الفينقيين بلبنان؟
متى يتم الاحتفال بعيد النيروز في ايران؟
ما هي التجوية الكيميائية؟
ما هو الإعلام ؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في صنعاء ؟
متى تولى المرحوم محمد مرسي الحكم؟
ما هو الستيرول ؟
ما هو تعريف غرفة تجارة؟
أين تقع بلدة معلولا ؟
متى تأسس نادي أهلي دبي لكرة القدم؟
من وضع معجم المنجد في اللغة والأعلام؟
ما هو حلم اليقظة؟
متي ظهرت المعابد الإغريقية ؟
من هو نبي الله لوط ؟
متى تم إصدار الفيلم الكرتوني للأطفال " كان يا ما كان الحياة " ؟
متى تأسست مجلة ماجد للأطفال؟
ما هي اهم وسائل تقييم الاداء ؟
متى يبدأ الصوم الكبير في المسيحية ؟
أين توجد أكبر محمية طبيعية في العالم ؟
كم عدد أنواع اليهود في العالم ؟
متى شاركت الأردن في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟
من هو كارل ماركس؟
كم يبلغ دخل نيللي فرتادو السنوي ؟
هل ضغط البيانات يكون عبر برنامج متطور يجب تركيبه عل الحاسوب؟
هل فيلم تيتانيك هو واقعي؟
ما هو عدد السور المكيّة في القرآن الكريم؟
متى توفيت حكمت أبو زيد ؟
من صاغ مصطلح الجيوسياسية لأول مرة؟
كيف يمكن إستنساخ الدي إن آي ؟
كم عدد سكان بلدة عمر ؟
هل الإعتام حقيقي ؟
من هومخرج فيلم الشفق1؟
متى تم إنشاء منظمة المؤتمر الإسلامي؟
ما هي الخلايا الدِبْقيّة؟
متى توفي البابا يوحنا بولس الثاني؟
ماهى مساحة قارة أفريقيا ؟
ما هو اليورانيوم؟
ما هو استصحاب الحال في علم أصول الفقه؟
أين يقع جبل الدروز أو جبل حوران؟
من أي مدرسة تخرجة منها حكمت أبو زيد ؟
متى تم إستخدام الغوّاصات لأول مرة؟
من هم القوط؟
كم يبلغ حجم الدخل القومي لاسبانيا من السياحة؟
ما هي أكبر قارة ؟
ماهي لغة البرمجة المستعملة في الData bases؟
أين يقع المسجد الحرام؟
ما معنى إدارة علاقات العملاء ؟
ماذا يعني إختصار "آر إن آي" ؟
أين تقع مدينة أنتيبول؟
ما هو تمثال أباداماك؟
ما هو الأَسْبِرِين أو حَمْضُ خَلِّيِّ الصَّفْصَافِيِّ؟
متى تاسس شبكة قنوات سكاي البريطانية؟
كيف ولد  يسوع المسيح؟
متى تم نشر كتاب "تأملات في التاريخ الطبيعي" لستيفن جاي غولد ؟
متى عاش عبد الله التعايشي بن محمد التقي الجهني الشهير بعبد الله تورشين؟
ما هي الإسكيمية؟
مازا تعني كلمة "أذربيجان"؟
ما هي عاصمة سينغافورا ؟
ما هي الهندسة الميكانيكية ؟
كم تبعد مدينة تارودانت على الرباط؟
متى تولى جيمي كوربن رئاسة حزب العمال البريطاني؟
ما طول شبكة الطرق السريعة في الجزائر؟
من هو غولدستون؟
متى تم بناء ملعب الانفيلد؟
ما هي الفينج شوي أو الفنغ شوي؟
متى توفي لوتشو دالَّا ؟
من هو رومل ؟
من أنشأ بيت الحكمة في العصر العباسي؟
من هي باربارا ويست؟
ما هي جنسية كيم كارداشيان؟
متى تم عرض فيلم آتلانتس ؟
من هو صاحب كتاب معجم البلدان؟
اين توجد جبال مران؟
متى وقعت معركة الفراض؟
متى تم بناء قوس قسطنطين الموجود في روما ؟
من هو الكاتب ترارك؟
متى تم اختراع مسجل الصوت؟
ما هي اكثر دولة منتجة للفضة؟
كم كان عدد الناخبين في إنتخابات المصرية لعام 2018 ؟
ماهو تعريف المادة ؟
من هو نوري السعيد؟
في أي عام تشكل الاتحاد الألماني؟
متى كان عهد الأمان في تونس؟
أين توفي تقي الدين الشامي؟
متى ولد فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟
في أي عام  تأسس نادي ليفربول لكرة القدم؟
كم امتدت مساحة الدولة السلجوقية؟
اين يعيش سمك السلمون ؟
ما هو تخطيط النوم؟
من هو اول مبعوث للامم المتحدة الى اليمن بعد الثورة الشبابية 2011؟
متى تم رصد تحرك داعش بسوريا؟
كيف يمكن علاج الإضطراب الجندري ؟
في أي قارة يقع البحر الأسود؟
ما هي نظرية الكون المتعدد؟
ما هي المعرفة وفقاً لقاموس أوكسفورد الإنكليزي؟
هل التشكيك في مصداقية النظرية العلمية يؤدي إلى مشاركة التواصل العلمي؟
متى حصلت حجة الوداع؟
في أي عام تأسست الإمبراطورية الفارسية؟
متى بداء العصر الجوراسي؟
متى افتتح ماكدونالدز في الهند ؟
متى إحتلت إسرائيل هضبة الجولان ؟
كم يبلغ طول نهر هرازدن؟
كم يبلغ طول المستقيم؟
متى تأسست الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
ماهى أول ميدالية ذهبية تحصلت عليها ماريا شارابوفا ؟
متى ولد عالم النفس الأمريكي جون ديوي؟
من هو مؤسس شركة ميتسوبيشي؟
في أي عام  تأسست جامعة القديس يوسف؟
ما هو تعداد سكان جمهورية ألبانيا ؟
من هو بيرسي كوكس ؟
كم عدد مرات فوز التشيلي ببطولة كوبا أميركا لكرة القدم؟
من هي وولستون كرافت؟
ماهو أقدم تطبيق لشركة مايكروسوفت؟
من هو مخرج فيلم المصير ؟
ما هو أقصى عمق  للمحيطات؟
ما هي عاصمة فنزويلا؟
ما هي مساحة الصين ؟
متى تم وضع اتفاقية حقوق الطفل التابعة للأمم المتحدة؟
ما هو اضطراب الشخصية الحدي ؟
متى تأسست شركة (أبل) الأميركية؟
متى وقعت معركة النهروان ؟
بكم يقدر عمر الكرة الأرضية ؟
متى أصبحت تركمانستان دولة مستقلة؟
ما هي الأفلاطونية المحدثة ؟
من هو مؤسس نظرية الكم؟
متى إنفصلت الكوريتين ؟
ما مقر منظمة العفو الدولية؟
كم تبلغ كتلة النجم النيوتروني؟
ما هي الجزيرة العربية؟
ماهو إسم السفينة التي أبحر عليها بحارو الأرجو ؟
ماهى نسبة المسلمين السنيين في العراق ؟
متي ولد القرصان ذو اللحية السوداء ؟
ماهي الجامعة التي ارتادها العالم يوهانس كيبلر؟
ما هي تجربة شقي يونغ؟
ّأين يصبّ نهر النيل؟
كيف توفي سليم باكاييف ؟
ما أهمية السيرة الذاتية لدى إدارة الموارد البشرية؟
متى استقلت اريتيريا عن اثيوبيا ؟
ما هو اقدم مساجد اليمن؟
متى نشأ علم الصيدلة؟
كم كان عمر ستيفن هوكينغ عندما أصيب بمرض العصبون الحركي؟
ما هو عدد ولايات ألمانيا ؟
من هو مخرج مسلسل "ما ملكت أيمانكم"؟
ما هو عدد آيات سورة النبأ؟
كيف يعمل الهاتف الأرضي ؟
من هو يوسف بن تاشفين؟
من هي الشركة المنتجة للعبة القتال المميت؟
متى توفي الامبراطور جستينيان الأول؟
هل السستاتين يساعد في زيادة الإتش دي إل؟
كم عدد علوم الكيمياء؟
متى تأسس برنامج الامم المتحدة الانمائي؟
كم تبعد القدس عن القاهرة ؟
متى أزيح علي عبدالله صالح من السلطة ؟
ما هي العين الحمئة؟
اين ولد الشاعر احمد مطر؟
ما هي أغلب العناصر المكونة للنجم؟
أين تقع الغدة الدرقية ؟
ماهي القرابة بين الملحنين إلياس الرحباني وعاصي الرحباني؟
ما هو الشريان الصدري الأخرمي؟
ماهى الهندسة الكمية ؟
أين ولد جعفر بن أبي طالب ؟
ماهو اسم معلم الفنون القتالية الذي تدرب بروس لي على يديه؟
ما هي أكبر بحيرة في إثيوبيا؟
أين تقع جمهورية سيشل؟
ما معنى مصطلح الحمل الحراري ؟
ما هي اول جريدة في لبنان؟
من هو الضابط المتقاعد في جيش الاحتلال الإسرائيلي المسؤول عن مجزرة قرية كفر قاسم ؟
متى قامت الثورة اليمنية ؟
في أي قرن ظهرت ميكانيكا الكم؟
متى تأسس جهاز المخابرات الامريكي ؟
هل يسمح مصرف ليبيا المركزي بأخذ قروض ؟
من هو ماو سي توج الصيني؟
متى إندلعت حرب سيناء-إسرائيل ؟
من أدى دور سوبرمان لأول مرة؟
متى تأسست شركة اي بي ام ؟
متى بدأ عرض أميريكان داد؟
ما هي الخلايا الدهنية ؟
من هو القائد الفاتح للأندلس؟
متى ولد فيديريكو غارثيا لوركا؟
كم كان عدد الولايات الأمريكية خلال الحرب الأهلية الأمريكية ؟
في أي عام انتهت الحرب العراقية الإيرانية رسميا؟
في أي بحر يصب نهر الراين؟
ما هو الورم الشحمي؟
كم عدد ضحايا الحرب الأهلية السلفادورية ؟
كيف يمكن تجنب التخمة الزائدة ؟
أين تقع الجزيرة الفراتية؟
كم دام الاستعمار البريطاني في اليمن؟
ما هو قانون الأسرة ؟
من وضع حجر الأساس لسد أسوان؟
ما هي اول الدول تعترف بزواج المثليين ؟
ما هي عاصمة الدولة السامانية ؟
ما هي رابطة دول الكومنولث؟
هل تقع  مدينة طليطلة على الساحل؟
أين تقع الناصرة ؟
من هو سي إي أو شركة أدوبي ؟
أين تقع مدينة تشيتشن-إيتزا ؟
متى سقط  حزب البعث؟
من هو مخترع الكاميرا الرقمية ؟
كيف تنتقل بكتريا آكلة اللحم الى الانسان؟
ما هي الخوارزميات؟
متى انتهت حرب الاستقلال اليونانية؟
متى تم اصدار الدستور الهندي؟
متى تم إنتاج المسلسل السوري جريمة في الذاكرة؟
ما هي أقدم الجامعات المصرية ؟
متى تم إغتيال النحاس باشا ؟
من أسس شركة مايكروسوفت؟
متى ولد ليوناردو ديفنشي؟
من هو رئيس حكومة اقليم جبل طارق؟
أين ولد صلاح الإمام ؟
ماهي أرباح شركة سبيس إكس في عام 2018 ؟
ما هو كتاب العهد الجديد ؟
من هو سورين كيركغور؟
متى وقع تصادم حادث الناقلة الإيرانية سانتشي مع سفينة شحن صينية في بحر الصين الشرقي؟
من هو ثاني أمين عام لحزب الله؟
إلى أي شركة ينسب استخدام اللون الأصفر لسيارات التاكسي لأول مرة؟
ما هي البيرُقراطية؟
من أوصل المسيحية إلى جنوب أفريقيا ؟
ماهي أعراض التسمم بالرصاص؟
اين يتواجد الحوت الزعنفي ؟
كم كان عدد ضحايا هجوم بيرل هاربر ؟
أين تستوطن مجموعة البَقَّارَة في مصر ؟
أين يقطن طائر شحرور البقر بني الرأس؟
ما هو الطور الجُريبي؟
متى ولدت تشارلوت ستيوارت دوقة ألباني؟
من هو قائد معركة بلاط الشهداء؟
هل يتغذى القرش الأبيض الكبير على أعشاب البحر؟
ما هي الأندراغوجيا؟
في عهد سلالة صينية حاكمة تم بناء سور الصين العظيم؟
ماهي مساحة الصحراء الكبري ؟
من هو الملقّب بملك الراي؟
ما هي أول دولة ألغت عقوبة الإعدام ؟
هل يسيئ مشائخ السعودية إستعمال الأحكام الشرعية ؟
أين يقع  مضيق دوفر؟
متى صدرت اغنية ام باربي جيرل ؟
ماهو علم البيانات في علم الحاسوب ؟
من هو الشريف بن علي؟
من كتب مسرحية ملكة الحمام؟
كم يبلغ طول الامعاء الدقيقة؟
ما هو معدل السكر الطبيعي في الانسان؟
متى ولد جورج واشنطن؟
اين يقع بركان جبل برومو؟
من هي زوجة خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟
ما هي صلاة الاستخارة؟
أين نزل الملاك جبريل على الرسول محمد أول مرة؟
أين تقع مدينة أكسوم؟
ما هي عاصمة الأرجنتين؟
من هو نيكلاس لوهمان؟
اين تقع مدينة تريم ؟
من هو مؤسس الإمبراطورية الفارسية؟
متى ولد ستيفن هوكينج؟
من هو الكاتب الذي أنشأ شخصية سبايدر مان لأول مرة؟
متي تم إنشاء أول حاسب آلي ؟
أين ولد باروخ سبينوزا ؟
من هو مؤسس فرقة ذا كيور ؟
متى نشأت الإمبراطورية  الرومانية؟
ما هى معضلة العقل والجسد ؟
أين يتواحد الدواسر؟
كم عدد جزر المالديف؟
هل التطور الطبي قلّص  من نسبة الوفيات في سويسرا؟
متى قامت حركة فتح ؟
من هي سيري؟
أين كانت أول كأس العالم لكرة القدم؟
كم يبلغ طول نهر الأردن ؟
ماهو تعداد سكان جمهورية اتحاد ميانمار ؟
كم استمر الاحتلال الفرنسي للمغرب؟
من صمم القنبلة النووية ؟
أين ولد كريستوفر نولان ؟
متي توفي عمر أبن الخطاب؟
من هو مؤسس حركة الإخوان المسلمين ؟
اين يوجد حمام دمت البركاني؟
متى تاسست مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين؟
ماهو تعداد سكان البنغلاديش ؟
أين تقع مدينة مدينة درسدن؟
أين يقع كهف الماموث؟
هل كانت جمهورية منغوليا عضواً في الإتحاد السوفيتي ؟
ما هو أقدم متجر إلكتروني؟
ما هي الخيمياء؟
متى نشأت جمهورية بيافرا؟
ما هو اسم أنثى الثعبان ؟
أين تقع قرية الزعفرانة؟
أين ولد وولتر كانون؟
ماهو تعداد سكان الزنجبار ؟
من هو إبن الهيثم ؟
ما هو العدد الذري للزئبق؟
من رئيس كوريا الجنوبية حاليا؟
الى أي حزب ينتمي السياسي الفلسطيني اسماعيل هنية؟
متى توفي ماكسيميليان كارل إميل فيبر؟
متي تأسست دولة إسرائيل؟
اين درس الرئيس بشار الاسد ؟
متى تأسست جامعة طوكيو؟
ماهى الأسلحة محيطية الفتيل ؟
أين تقع مدينة ماردين؟
متى صدر اول دستور لجمهورية مصر العربية؟
من هو توسان لوفرتور؟
من بنى مدينة القيروان؟
من هو مؤلف رواية " الحب في زمن الكوليرا " ؟
من هو مخترع أول آلة طباعة ؟
من فاز في معركة العلمين الثانية ؟
متى تولى فلاديمير بوتين رئاسة روسيا؟
كم يبلغ وزن الدب البني؟
كم عدد ابواب دمشق؟
من أول ملوك المملكة العربية السعودية ؟
ما سبب اضطراب الشخصية الوسواسية ؟
في أي عام  تم إعلان البحرين كدولة مستقلة؟
من حفر قناة السويس؟
متى شاركت  اليمن في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟
ماهو تعداد المسلمين البنغال ؟
متى رسم إدفارت مونك  لوحة "الصرخة"؟
ما هي الديانة السائدة في فنلندا ؟
ما هي الأشعرية؟
متي توفي أسد رستم ؟
ما هو أكبر متحف في المملكة المتحدة؟
في أي عام تمت محاولة اغتيال أمير الكويت الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح على يد إيرانيين؟
ما هي أنواع موجات الراديوا ؟
ما هي اقرب المدن الرومانية للحدود المجرية؟
ما مساحة السودان؟
ما هي النوَيْدَة أو النوكليد؟
ما هي حركة "الاكل البطيء"؟
متى تم إصدار محاورة البلاي ستيشن 4 برو ؟
اين اقيمت اول بطولة لكأس الامم الافريقيا لكرة القدم؟
من هو أندريا بوتشيلي؟
ما هي الالعاب الذهنية ؟
متى تأسست البانيا ؟
كم عدد الديانات الموجودة في الهند؟
متى حدثة أول انتخابات رئاسية تعددية في مصر ؟
أين يقع مقر جامعة جونز هوبكينز؟
كم سنة لعب دييغو فورلان مع اتلتيكو مدريد ؟
من هو مؤلف كتاب أصول النظام السياسي ؟
ما معنى المثل العربي عاد بخفي حنين ؟
ما هو المرض الذي ينتج عن نقص الصبغي إكس ؟
ما هي غواصات الصواريخ البالستية؟
بكم يقدر عمر الأرض ؟
من أول خليفة   عهد الخلفاء الراشدين؟
من هي القديسة فيرينا؟
ماهي اللغة الرسمية في بلغاريا؟
من هو مخترع البارود ؟
هل تناول البيض مفيد لمرضى الكلى ؟
من هو ليوبولدو أودونيل (دوق تطوان الأول)؟
من كان حاكم الدولة الإخشيدية ؟
أين قامت معركة البرلس البحرية؟
ماهو الأساس الذي بنيت عليه الرهبانية الأنطونية ؟
من هو جروفر كليفلاند؟
هل تحصلت الأردن على كأس آسيا لكرة القدم ؟
في أي عام نشأت مؤسسة صندوق السلام؟
من أسّس السلطنة الكثيرية الحضرمية؟
ما هي العلاقات الدولية؟
هل هناك حياة بعد الموت ؟
ما هي الملكية الفكرية ؟
متى وقعت معركة بلاط الشهداء ؟
من هي والدة عائِشة بنت أبي بكر التيميَّة القُرَشِيّة ؟
متى حصلت نوال المتوكل على  ذهبية سباق400 متر حواجز في دورة ألعاب البحر الأبيض المتوسط؟
أين تقع محافظة ذي قار؟
ما هي اكبر المدن التونسية ؟
من هو ارخميدس؟
ما هو العدد الذري لعنصر الزينون؟
من هو سعد الدين الشاذلي ؟
ما هي اول مدينة كويتية دخلها الجيش العراقي اثناء غزو الكويت؟
متى أنشأت أول مطبعة عربية؟
من هو والد نابليون بونابرت؟
اين تقع مدينة رام الله ؟
من هي وزيرة المرأة في سوريا؟
متى سقط الإتحاد السوفياتي؟
متى تم إجراء تجربة بافلوف؟
متى تاسس حزب النور السلفي في مصر؟
ما هو عقار الهلوسة ؟
ما هي المسافة التي تمتد عليها جبال طوروس؟
كم طول الحدود بين سوريا  و  الأردن ؟
من هو مؤلف الروايات المقتبس منها مسلسل صراع العروش ؟
ماهو أكبر مسسب لسرطان الجلد ؟
أين تقع بافاريا؟
من هو يوليوس قيصر ؟
ما هي اللغة الرسمية في كندا؟
من مؤدي صوت وودي  بالدبلجة العربية لفيلم حكاية لعبة 3؟
من هي الشركة المنتجة لمسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر؟
أين تقع مقاطعة النهر الأسود؟
ما هي وحدة قياس الطول الموجي؟
متى تاسست حوزة النجف؟
ماهى مساحة اليمن ؟
كم عاماً استمرت الحملة الصليبية الثالثة؟
كم عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الأولى؟
من قام ببناء مدينة بغداد ؟
متى توفي إقليدس؟
كيف يتم قياس شدة التيار الكهربائي؟
متى قامت شركة تويوتا بافتتاح اول مصنع سيارات في امريكا؟
من هو اول فلكي عربي ؟
ما هي التأتأة؟
كيف يمكن تجنب الكسل ؟
ما هي الفترة السنوية لبرج الحمل؟
أين تقع مدينة إصطخر؟
كم عدد أبناء الممثل الأمريكي (توم كروز)؟
من هو أبو خليل القباني؟
متى تم تأسيس جائزة نوبل للآداب؟
متى تم تأسيس منظمة الأوبك؟
كم عدد  الجالية اليهودية في أوروبا الوسطى؟
ما هو تنظيم داعش؟
من هي العائلة التي وحدة الصين بعد حقبة الممالك المتحاربة ؟
ما هي الثورة الصناعية؟
من هو كارل تشابيك؟
من هو توران شاه ؟
في أي عام تأسس حزب البعث العراقي؟
من هو السلطان تيبو؟
متى تمت مفاوضة غطفان؟
كم بلغ عدد سكان سلطنة عمان عام 2018 ؟
ماهى أسباب إنقطاع النفس ؟
متى تأسس نادي هامبورغ ؟
متي تم عرض أول جزء من "حكاية لعبة" في دور العرض الامريكية ؟
متى ولد الشيخ محمد فرحات ؟
ما هي الحمى الشوكية ؟
أين ولد مارك شاجال ؟
في أي عام توفي معمر القذافي؟
من هو البابا الحالي في روما؟
ما عدد أبناء حسني مبارك؟
ما هو الاستتباب أو الاتزان الداخلي؟
في أي عام توحد اليمن الشمالي والجنوبي؟
متى ولد ألفونسو الثاني عشر ملك إسبانيا؟
متى بدأ عهد ألفونسو الثالث عشر؟
متى كان لظهور الأول لمسلسل عائلة سيمبسون؟
في أي عام صدرت سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون الشهيرة ؟
ما هي الأرملة السوداء الجنوبية؟
متى تأسس نادي الترجي الرياضي التونسي؟
أين يقع مطار شارل دوغول ؟
كم عدد ابناء الملك عبد الله الثاني؟
من هو مؤلف رواية صنعاء مدينة مفتوحة؟
ما هي المقاومة الكهربائية ؟
متى انسحبت اسرائيل من القنيطرة السورية؟
كم عدد الآيات في سورة الإخلاص؟
ما هو خط الفقر ؟
ما هو القانون الكنسي؟
متى شاركت  هندوراس في كأس العالم لكرة القدم أول مرة ؟‎
من أول من قام بتشخيص حالة الفشل الكلوي ؟
من صمم البيت الأبيض الأمريكي؟
ما هو عدد أنواع التوكيد في اللغة العربية؟
ما هو سبب ولادة التوأم؟
أين توفي عبد القادر الجزائري؟
ماهي عدد أحرف اللغة المجرية ؟
ما هو التنافر الثقافي؟
ما هي النوى؟
هل يسمح بزواج المثليين في مصر ؟
من كان رئيس نادي أرسنال لكرة القدم عام 2010 ؟
ما هو قانون غيسو؟
ما مدة عقوبة الاغتصاب في فرنسا ؟
ما هو التأشيب الجيني؟
من هو زوج سيمون بوليفار ؟
من هم المورمون ؟
ما هو المعبد اليهودي الأول في القدس الذي بناه الملك سليمان؟
من هو محمد مرشد ناجي ؟
كيف سقطت بغداد بيد المغول؟
ماهي نسبة الأمازيغ في الجزائر ؟
ماهو عدد المبادئ التي تقوم عليها الديمقراطية ؟
متى تاسست شركة مارفل ؟
متى تم افتتاح المتحف الوطني في مصر؟
لماذا يعتبر الببر السومطري فصيلة معرضه للإنقراض؟
ما هي صلاة قيام الليل؟
هل توجد قوانين تعاقب جريمة الاغتصاب في السعودية؟
ماهو بروتكول تي سي بي\آي بي ؟
أين يقع مضيق ماجلان؟
ما هو أكبر روافد نهر المسيسيبي؟
هل كان ديكارت من أنصار نظرية أنه ليس للحيوانات أرواح؟
متى بدأت الحرب البيلوبونيسية؟
متى بدأت الحرب في دارفور؟
متى تم انشاء جامعة عين شمس؟
ما عمر مدينة اتريب؟
هل تم تطويرعلاج لمرض الزهايمر؟
أين حكمت السلالة التركية آل خاقان؟
من هو بول مانافورت؟
متى ولد الحسين بن علي؟
متى ولدت فيكتوريا ملكة المملكة المتحدة ؟
من سبق موسليني في حكم ايطاليا؟
أين تقع مدينة ديار بكر؟
من هو ريتشارد الأول ملك إنجلترا؟
من هي المدير التنفيذي لصندوق الأمم المتحدة للسكان؟
أين ولد ميرزا أسلم بيغ ؟
من ابتكر الشخصية الكرتونية الساحرة سونيا؟
من هو جان جوسلين؟
متى دخل العثمانيون إلي سوريا ؟
من هو جوفاني باتيستا بلزوني؟
متى أصدرت المغنية سيا ألبومها الثاني ؟
من هو مؤسس قناة سبيس تون الفضائية ؟
ما الدولة الحالية مملكة دادان او ددن؟
ما هي أصغر البحيرات العظمى الخمس في أمريكا الشمالية؟
ما هو أفضل مثال عن محلل المفردات في علم الحاسوب ؟
ما هي اتفاقية أوسلو؟
متى نشر  كتاب أفكار حول تعليم البنات ؟
متى وقعت حرب الكوريتين؟
متى ولد غولدنغ بيرد ؟
من هو نجم الدين اربكان ؟
متى تم إقرار زواج المثليين في فرنسا؟
هل تنتهك حقوق المرأة في كوريا الشمالية ؟
كم عدد الأشهر القمرية ؟
؟ CIA ما هي
كم يبلغ معدل عمر الاسود؟
كم عدد أجهزة إنترنت الأشياء المربوطة بالإنترنت ؟
هل ألغيت عقوبة تعاطي المخدرات في هولندا؟
متى بنيت مدينة يثرب ؟
متى كانت الحروب الصليبية؟
متى حدثت ثورة الزنج في العراق؟
كم عدد إشارات لغة الإشارة ؟
ما عدد آيات سورة الفاتحة؟
من مؤلف رواية " النبطي " ؟
ما هي واحدة الكثافة؟
من كان يحكم إيطاليا قبل حركة توحيد إيطاليا ؟
من هو الشماس؟
في اي ديانة يتم الاحتفال الحانوكا؟
ما هو عدد الكم الرئيسي في الفيزياء الذرية ؟
في أي عام تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي في سوريا؟
من هو طارق عربي طرقان ؟
أين نظم كأس العالم لكرة القدم سنة 2018؟
في أي عام تأسس نادي تبوك الأدبي؟
متى تأسست شركة ويز اير ؟
من هو والد صالح محمد صالح عبد العزيز العجيري ؟
متي إحتل الإسبان جنوب أمريكا ؟
متى ولد مصطفى كمال أتاتورك ؟
متى تم اكتشاف مرض انفلونزا الخنازير لأول مرة؟
هل تعالج التنمية البشرية الأخلاق؟
أين تقع قرية جبعدين؟
متي تمت طباعة أول مجلة مانجا لي سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون؟
متى أجريت أول عملية لزراعة اللولب في الرحم؟
متى ولد محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
في عام تم تأسيس مستشفي الرياض ؟
كم عام دامت حرب الاستقلال الجزائرية؟
أين ولد بيل پاكستون ؟
ما هي انظمة تخطيط موارد المؤسسات ؟
ما هو الجهاز العصبي  المسؤول عن الفعاليات التي تحدث في وقت الراحة والاسترخاء؟
ما هو العمل المرجعي؟
ماذا كان اللقب الرسمي لحاكم المقاطعة في الدولة الميدية ثم الفارسية القديمة؟
متى تأسست الجمعية الملكية للرفق بالحيوان؟
ما هي عاصمة جمهورية قبردينو - بلقاريا؟
متى تم اختراع الكاميرا ؟
أين دفن يوحنا بولس الثاني ؟
متى صدرمسلسل قيامة أرطغرل ؟
في أي جزء يسمى نهر النيل بالنيل الأبيض؟
كم لغة يتحدث تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟
ما هو سرطان القولون ؟
ما ألوان العلم الألماني؟
في أي عام تم انتخاب محمود عباس رئيسا للسلطة الفلسطينية خلفا للرئيس الراحل ياسر عرفات؟
كم عدد الدول التي تطل على البحر الأحمر؟
ما هي نظرية العدالة الجنائية؟
كم عدد مدن ولاية نيويورك؟
كم يبلغ وزن الحوت الأزرق؟
أين يقع جبل الزيتون؟
هل تحتوي شحمة الأذن على أعصاب ؟
من اشتهربغناء أغنية يا مال الشام في العصر الحديث؟
ما هي ام القنابل ؟
متى سقطة الإمبراطورية الهابسبورغية ؟
من عمّد يسوع المسيح حسب الاعتقاد المسيحي؟
ما هي الأحماض الكربوكسيلية؟
ما هي قمم الجبال السبعة؟
متى تولى هواري بومدين رأسة الجزائر؟
ما نوع صوت أسمهان ؟
في أي قرن قامت الثورة الصناعية في اوربا؟
من هي ملكة جمال العالم في سنة 2018؟
من هو يوليسيس جرانت؟
ما تأثير الغازات الصناعية السامة على الحيوانات؟
ما هي طول الموجة الصوتية التي تلتقطها الأذن؟
من هو رومانوس الثاني؟
من هم أصحاب الحجر؟
متى تم إعدام صدام حسين ؟
ما هو مرض البلاغرا؟
متى تاسست شركة اسوس؟
كم يبلغ حجم مدينة ؟
هل يسبب التقيؤ المتعمد الى مرض الهزال؟
كم عدد طبقات الدماغ ؟
اين توجد حدائق بابل المعلقة ؟
كم عاما دامت مملكة بيت المقدس ؟
أين تقع فلورنسا؟
كم عدد تكبيرات صلاة العيد ؟
كم عوامل خطورة توجد في حالة الإصابة بسرطان الثدي ؟
أين تقع آثار البترا ؟
ما هو طول نهر ماريتسا؟
في أي سنة توفي النبي محمد؟
متى اعتزل المصري محمد أبو تريكة كرة القدم كلاعب؟
ما هو نظام الحكم في كندا؟
ما نتيجة مزج الأصفر والأحمر؟
كيف أصبح النبي يوسف عزيز مصر ؟
أين يقع قصر وستمنستر؟
ما هي اخطر افعى في العالم ؟
متى ولد الممثل سكوت ويلسون؟
كم عدد السور في القرآن الكريم ؟
من هم قوم سباء ؟
من هو زيد بن ثابت؟
متى تمت اتفاقية أوسلو ؟
كم عدد عيوب الطب الإلكتروني ؟
كم تبعد  مدينة نيويورك على مدينة كاليفورنيا؟
ما هي أكبر مدن سوريا؟
اين توجد اكبر مصافي النفط في ليبيا؟
متى تأسست الرياض ؟
ما هي المعمودية؟
هل تم إختراع دواء لي داء ميناماتا ؟
متى تم تأسيس الحزب الشيوعي الصيني؟
متى شاركت جنوب أفريقيا لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
من هو مؤسس منظمة  حقوق الإنسان  الدولية؟
ماهو متوسط سرعة الرياح في أستراليا ؟
متى أسست شركة فورد؟
متى يعتمد تصفية الدم كعلاج ؟
من هو السلطان الناصر حسن ؟
متى ظهر مفهوم الزواج ؟
من قام بإختراع الويسكي ؟
هل الكرَّاميَّة تجسد فكرة الذات الإلهية والجسم؟
ما هو سن البلوغ الوسطي للإناث في شمال أوروبا؟
من هو رئيس الحكومة السودانية ؟
ماذا أطلق إسكندر العظيم على الخليج العربي ؟
هل لذبابة تسي تسي أسنان؟
من كان قائد جيوش المسلمين في غزوة أُحد؟
ما هي دول عدم الإنحياز في الحرب العالمية الثانية؟
متى حدث هجوم شمال سيناء ؟
متى ولد بيوريل بيرنارد كرون ؟
من هو المعتمد بن عباد؟
هل يوجد جسر بحري يربط بين فرنسا و إيطاليا؟
كم تبعد بانياس المدينة الساحلية السورية على دمشق؟
من هو علي عزت بيغوفيتش؟
من اين ينبع نهر بارانا؟
من هو ابن خلكان؟
من هو زعيم الحركة الاوكرانية الانفصالية الموالية لروسيا؟
متى تأسست الحركة الديمقراطية الآشورية؟
من هم البشتون ؟
ما هي مساحة تشيلي؟
متى ولدة مارغريت هيلدا ثاتشر ؟
متى تحصلت أرمانيا على إستقلالها ؟
هل وَحِيدُ القَرنِ الجَاوِيِّ حيوان برمائي؟
متى ظهرت تقنية السن الازرق؟
ماهى اللغة التى تكلمها المسيح عيسى أبن مريم ؟
متى ولد الفيلسوف فريدريك إنجلز؟
متى كان أول مجتمع للمعلومات؟
أين يقع سهل ساستان؟
متى وقع انقلاب الرئيس عبد الفتاح السيسي على الرئيس السابق محمد مرسي؟
ما هو اليونكس؟
من هو خوان رويز؟
متى ضرب إعصار كاثرينا الولايات المتحدة ؟
هل يمكن للمصاب بالشلل النصفي الوقوف على قدميه؟
متى ولدت المتصوفة رابعة العدوية؟
ما هي أقدم مساجد المغرب؟
من هو الاله عند الإغريق بـ "أب الآلهة والبشر"؟
ماهو نظام الحكم في اليابان؟
كم مداخيل دبي من النفط في سنة 2014؟
متى تأسس مجلس الشيوخ الإيطالي؟
ما آخر مؤلفات باروخ سبينوزا ؟
في أي عام صدرت رواية 1984 ؟
ماهو اسم زوجة اللاعب المصري محمد صلاح؟
ماهو عدد الآلهة الإغريقية القديمة ؟
من هو بلقين بن زيري؟
من هو أول المتوجين بحائزة نوبل للسلام؟
أين ولد عبد السلام المجالي؟
متى تأسس كأس السوبر الإسباني؟
ما هو أهم الأعياد المسيحية ؟
في اي عصر اسلامي تم ترجمة الكتب اليونانية إلى العربية؟
متى كان أول برلمان بريطاني؟
كم تبلغ مساحة قلعة فورت الهندية؟
هل يمكن الإدمان على تدخين نبتة المارجوانا ؟
متى بداء الاستيطان الاوروبي لقارة امريكا الشمالية؟
اين توجد مدينة تيمورلنك؟
من هو ثيودوسيوس الأول؟
ماهو شعار المستشفيات ؟
ماهو تعداد سكان القيروان ؟
كم عدد البلدان المطلة على نهر النيل ؟
أين تم إنشاء أول مترو في العالم؟
اين توجد كنيسة المهد ؟
متى نشأت الإمبراطورية الفارسية؟
أين دفن أبو زكرياء الأول ؟
من مخترع القنبلة الذرية ؟
ما هي فضيحة ووترغيت؟
ماهى أعراض شح النحاس في الجسم ؟
من هم الشخصيات الرئيسية في مسلسل وادي الذئاب ؟
متى تاسست مؤسسة الاتصالات اليمنية؟
متى تولى الملك طلال بن عبد الله حكم الأردن؟
ما هي جنسية الأديب غسان كنفاني ؟
هل يؤدي الارق الى الاصابة بالجنون ؟
متى حصلت هنغاريا على استقلالها من النمسا ؟
أين ولدت الممثلة سلمى حايك؟
ما عدد نجوم كوكبة العظاءة؟
هل يوجد أوكسيجين على سطح أي كوكب من كواكب المجموعة الشمسية؟
متى تأسس بريد ياهو! ؟
متى تم إطلاق اخر موسم لبرنامج ستار أكاديمي؟
ما هو الكوكب الذي يطلق عليه اسم نجمة الصبح؟
من هو مؤسس المدرسة الظاهرية ؟
ماهو معجم الضبط؟
ما هي اهمية الجهاز العصبي الطرفي؟
من شيد قصر العظم في مدينة حماة السورية ؟
أين صوّر فيلم لغتان و حقيبة سفر؟
ماهو ميدان ثورة الخامس والعشرين من يناير؟
ماهي الرتبة العسكرية التي كان يملكها الرئيس عبد الفتاح السيسي قبل استلامه السلطة؟
كيف يتم انتخاب البابا الجديد في الكنيسة الكاثوليكية؟
في أي عام نشبت معركة بانو كبيرن؟
من هو منفذ تفجير مدينة أوكلاهوما؟
اين تقع قلعة القاهرة ؟
ما لغة  قدماء المصريين؟
ما هو المبلمر (أو البوليمر)؟
من اخترع الطائرة الورقية؟
مامعنى "الناقل للمرض" ؟
ما هي الحروب النابليونية؟
ما هو الزراعة المستدامة؟
من هو اول رئيس لكرواتيا ؟
كم مدة زمنية إستمرة حقبة الممالك المتحاربة ؟
متى ولد  النبي المسيح عيسى بن مريم ؟
من هو أول طبيب مختص؟
كم شهر تتضمن السنة الهجرية؟
من هو أول رئيس بلدية لعمان العاصمة عام 1909م؟
من هو مخترع لقاح مرض شلل الاطفال؟
من هو حسن البنا؟
من هما الاخوان رايت ؟
متى تم اكتشاف الأنزيمات؟
ما هي الوراثة المندلية؟
متى تشكلت حركة الإخوان المسلمين ؟
ما هو الميلانين العصبي؟
من هو صاحب كتاب كليلة و دمنة؟
كم هي السنوات المكوّنة للقرن؟
لماذا سمي الغرب الأمريكي القديم بالغرب المتوحش ؟
ماهو مرض التسمم السجقي؟
ما هو نظام ان تي سي اس ؟
في أي مدينة سورية يقع دير مار أفرام السرياني؟
ما هي كثافة عنصر البيريليوم؟
ما هو الإتجار الأُسريّ بالجنس؟
من هو رئيس فريق سانت لويس رامس ؟
ما هو اصل العثمانيين ؟
اين ولد أبو القاسم الرافعي القزويني؟
كم عدد الإمارات في دولة الإمارات العربية المتحدة؟
من هي أفروديت في الأساطير اليونانية؟
من هو التوربيني ؟
متى تمت حادثة العاشوراء؟
ماهى عاصمة إسبانيا ؟
اين تقع ناطحات سحاب شبام؟
ما النظام السياسي في ألبانيا؟
ما هى أشهر أمثلة التجارب الغير أخلاقية في الإتحاد السوفيتي ؟
ما هي المادة الكلسية ؟
ما هي الأنواع الثلاثة للجلطات الدموية؟
من قسّم أرض الحجاز؟
متى تأسس معهد الدوحة للدراسات العليا مؤسّسة أكاديميّة مستقلّة للتعليم والأبحاث  في دولة قطر؟
متى تم إغتيال أبو جهاد؟
ما هو طفل الانبوب؟
ماذا يعني لقب الحنفية ؟
متى استخدم المصطلح "التمييز الإيجابي" لأول مرة في الولايات المتحدة ؟
ما هي اكبر جزر المالديف ؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب الامريكي لكرة القدم في كأس العالم؟
من قام ببناء البتراء ؟
من قام بإكتشاف الأشعة السينية ؟
متى تم بناء قناة بنما ؟
من هو أول السلاطين الذين حكموا سلطنة عمان؟
من هو آليستر كراولي؟
متى تمت الموافقة على دستور الجمهورية الإسلامية الإيرانية؟
من الرئيس الحالي لليمن؟
أين تقع جزر الأنتيل؟
متى نالت سنغافورة استقلالها من ماليزيا؟
متى بنيت الكعبة الشريفة؟
من بطل المسلسل التلفزيوني  المصري لحظات حرجة؟
ما هي الكربوهيدرات ؟
أين توفي أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟
من هو مؤلف كتاب"فلسطين.. تاريخ لأربعة آلاف عام"؟
كم عدد أوتار آلة القانون ؟
كيف تتم معالجة القماش  ؟
متى ولد الحكيم ألفونسو العاشر ؟
في أي عام وقعت الهند اتفاقية الأسلحة الكيميائية؟
أين تقع مدينة الزرقاء؟
ماهى أهم إنجازات وسيم الخوري ؟
متى كانت أول انطلاقة لإنجاز مترو الجزائر العاصمة؟
ما هو الانفجار الكامبري؟
كم دوري أبطال أوروبا تحصل عليه نادي برشلونة لكرة القدم؟
ما نظام الحكم بأستراليا؟
ما هو التنبؤ الجيني ؟
متى إشتهر التخطيط الحضري ؟
من مؤسس جريدة تشرين السورية؟
ما هي رابطة هوليوود للصحافة الأجنبية؟
في أي عامٍ سقطت الحضارة العاشورية ؟
لماذا يتحسس المسلمون من موضوع رسم النبي محمد وصحابته ؟
في اي مدينة توجد عجلة فالكيرك؟
متى ظهر المذهب الإباضي ؟
كم عدد الطرق المعبدة الخارجة من الخرطوم ؟
اين يعيش المهى العربي؟
من أكثر ذكر في القرآن؟
متى ظهرت الحركة الانجيلية؟
متى ولد الممثل التركي بوراك أوزشيفيت؟
كيف يعرف الذكاء في علم النفس ؟
من هو ابن منظور؟
ما هو عدد طبقات البنية الداخلية للأرض؟
ماهو تعداد سكان الإمارات العربية المتحدة ؟
ما نسبة المسلمون في الأردن؟
في أي عام قامت الثورة الفرنسية؟
ما هي عاصمة تشاد؟
ما هي دمية بيلد ليلي؟
ما هي اللغة الرسمية في كمبوديا؟
أين تقع واحة خوارزم ؟
متى حاز فريزر ستودارت على جائزة الملك فيصل العالمية؟
متى تأسّست منظمة فمن النسائية المتعصبة في أوكرانيا؟
ما هو المصطلح الاقتصادي الذي يعبرعن الارتفاع المفرط في المستوى العام للأسعار؟
من هو حاكم الكويت السابع؟
كم عدد اللغات الرسمية في باكستان؟
ما هي التعريفة الجمركية؟
ما هي البسترة؟
متى بدأت فكرة إسالة الغاز؟
ما هي تقنية البلوك شين؟
ماهو عين الاعصار؟
ماهى الصفائح الدموية ؟
ما هي جنسية جان بول سارتر؟
من كاتب "خطة فول الصويا 1990" ؟
هل تعتبر سوريا دولةً هشة حالياً ؟
ماهو تعداد سكان أفغانستان ؟
متى تأسيس اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟
من هو نبي الديانة المسيحية ؟
متى توفيت ماريا إيلين كانتويل ؟
متى أنهى الله إنزال القرآن الكريم ؟
من هى والدة الملكة إيزابيل الثانية ؟
من مكتشف قمر أوبيرون التابع لكوكب أورانوس ؟
في أي عام تم اكتشاف أشعة غاما؟
ماهى نسبة المثليين مقارنة بالغير مثليين في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ما هو نموذج بور؟
ما هي عاصمة اليمن؟
من هو جون فرانسوا شامبليون؟
متى شاركت قبرص في كأس أوروبا لكرة القدم لأول مرة؟
ما هي اللغة الرسمية في كازاخستان؟
ما هو الذكاء الموسيقي؟
ما هي المسافة الفاصلة بين محافظة القطيف و مكة المكرمة؟
ما المعدل الأدنى للضغط جوي لإعصار فلورنس؟
أين ولد الشيخ زايد بن سلطان ؟
متى تم انسحاب القوات الامريكية من العراق؟
متى تاسست الدولة السامانية؟
هل أكل الدم محرم في الإسلام ؟
متى تم اكتشاف متلازمة داون ؟
متى تم عرض فيلم هاي سكول ميوزيكال 1 ؟
ما هي جنسية المغنية لينا شماميان ؟
كم يصل اقصى وزن لذكر الاسد الافريقي؟
متى صدر وعد بلفور؟
كم بلغ عدد أعضاء الحلف الديلي؟
متى هو اليوم العالمي للتأتأة؟
ما هو ويندوز فون 8.1؟
ما هو حائط المبكى عند اليهود؟
متى ظهر فيروس فيروس لاسا لأول مرة؟
هل مرض الشلل النصفي يستمر مدى الحياة؟
من هو مكتشف التيار المتردد؟
أين تقع  تسمية صحراء الطعام؟
من هي أول رئيسة وزراء لبريطانيا؟
متى تم إنشاء الحزب الشيوعي بكوريا الشمالية؟
متى انتهت معركة فالمي؟
متى وصلت اول مركبة فضائية إلى سطح القمر ؟
في أي عام أطلقت مصر القمر الصناعي المصري الأول؟
متى كانت غزوة الخندق؟
كيف يتم قياس قوة الصخور؟
كيف توفي مصطفى كمال أتاتورك ؟
من هي تيريزا ماي؟
من هو جنكيز خان ؟
هل سوريا من الدول التي اعترفت باستقلال أبخازيا؟
متى تم بناء القصر الإمبراطوري في الصين ؟
ماذا يطلق على الشخص الذي يتحدث لغات عديدة ؟
ما هو الكورتيزون؟
من قام بتغير الكتابة التركية من الحروف العربية إلي اللاتينية ؟
من هو مؤسس شبكة الانستجرام؟
كم يبلغ معدل طول افعى الاناكوندا ؟
ما هو سند الدخل في الاقتصاد؟
في أي عام ولدت المصورة الإيرانية الكندية زهراء كاظمي؟
كم عدد الدول التي تملك حدود برية مع الكويت؟
متي أعلنة جنوب أفريقيا إستقلالها ؟
أين يقع مسجد عمر بن الخطاب؟
متى أنشأت الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم؟
ما هي مجرة كانيس ميجور القزمة؟
متى ولد غلام رضا خان ؟
متى ولد لاعب كرة القدم السعودي ماجد أحمد عبد الله ؟
متى تولى ماسيمليانو أليغري تدريب نادي يوفنتوس؟
أين تقع تل أبيب؟
متى ضرب اعصار ويلما سواحل الولايات المتحدة الامريكية؟
ما هي ثالث أكبر مدينة في الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى عينت الأميرة بسمة بنت طلال سفيرة النوايا الحسنة؟
متى أسست الجمعية العامة للأمم المتحدة التابعة للأمم المتحدة جائزة الأمم المتحدة في مجال حقوق الإنسان؟
متي توفي الممثل هييت ليدجر؟
هل يساعد الأوميغا 3 على تقوية الذاكرة؟
متى شاركت جورجيا في كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟
ما هو أول هاتف نقال زود بكاميرا خلفية؟
لماذا يحرم الإسلام الحديث لعبة الشطرنج؟
في أي عام توفي المطرب المصري فريد الأطرش؟
ما جنسية المغني ناصيف زيتون؟
ماهي القارى التي تنتمي اليها نيوزيلاندا؟
ما هي تقنية تجميد الجسم البشري؟
متى تم تأسيس قسم علم الاجتماع في جامعة دمشق؟
من هو مخرج فيلم الانمي " هاول موفينج كاسل"؟
ما هو  المارزمس؟
أين ولدت عالمة الفلك كارولين هيرشل؟
من هو مارتن فالدسميلر؟
من هو قوبلاي خان؟
هل قام الكاتب جورج آر. آر مارتن بكتابة جميع أجزاء مسلسل صراع العروش؟
ما هي المادة المكونة للاسنان ؟
أين تقع مدينة أنطاليا السياحية؟
من هو آخر الخلفاء الراشدين ؟
من هي ميلفينا دين؟
متى قام الفنان زياد الرحباني بتلحين أولى مقطوعاته الموسيقية؟
ماهى الأسلحة ذات الفتيل الثابت ؟
من أسس صحيفة نيويورك تايمز ؟
ما اسم صوت الأفعى؟
هل زاكاري إيفرون عازب ؟
من هو أوليفر هيفسايد؟
ماهو تعداد سكان أستراليا ؟
في أي عام تأسس الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين؟
متى ظهر فايروس إنفلونزا الخنازير ؟
أين تقع أهرام الجيزة؟
كم يبلغ معدل تركيز السكر في البرتقال؟
ما نسبة الوفايات من جراء مرض السرطان في تونس سنة 2014؟
متى توفي العالم العربي ثابت بن قرة؟
متى تاسس حزب العمال الكردستاني؟
متي قامت الثورة الليبية ؟
اين يوجد معبد الكرنك ؟
من اي مدينة بدأت الديانة البوذية؟
متى ولدة فيفيان ماري هارتلي ؟
ماهي عاصمة الكويت؟
متى تولى محمد مرسي الرئاسة في مصر؟
من هو مؤسس الحزب السوري القومي الإجتماعي؟
متى تم اصدار قانون الصحافة والمطبوعات في اليمن؟
من إكتشف اللبان ؟
من هو قائد الثورة الايرانية؟
ما هو فن الأرابسك؟
كم كان عدد جيش المسلمين فى غزوة أحد ؟
متى ولد العميد سهيل الحسن؟
اين يوجد متحف غيمينت؟
في أي عام صدر مسلسل الأطفال جزيرة الكنز ؟
ماذا كان التخصص الأكاديمي  لياسر عرفات ؟
متى استعادت السعودية منطقة جازان ؟
ما ديانة فلاديمير لينين؟
من هو معاذ بن جبل ؟
ما هو الاغتصاب التصحيحي؟
ماهو تعداد سكان البحرين ؟
كيف إنتهى العصر الحجري ؟
كم عدد الحضارات التي ظهرت في منقطة الشام ؟
كم عدد الدول العربية التي لم تتأثر بالربيع العربي ؟
ماهو عدد الفلسطينين المسجونين في سجون الإحتلال منذ عام 2000 ؟
هل نظام المساواة الجماعي في الماركسية نظام فعال ؟
متى تاسست مملكة بولندا؟
ما هي جنسية المغني سعد المجرد؟
ما هي رابطة الدول المستقلة؟
ما هو عدد الرصاص الذري؟
من آخرالخلفاء الراشدين؟
متى تاسست شركة موني جرام لتحويل الاموال؟
أين تقع ولاية كيرلا؟
كم يبلغ طول نهر اللوكوس؟
في أي عام أقيمت أولى منافسات بطولة دوري كاتالونيا؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة بغداد عن سطح البحر؟
لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة آباده؟
ما هو الماء المسوس ؟
ما هي مكائن السي ان سي؟
كم وزن درع الزرد؟
متى ولد أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟
اين تقع جزيرة بوراكاي؟
ما هو النفق الفقري؟
في ماذا تستخدم الكاميرا الشعاعية الدقيقة؟
ما هي عاصمة سيراليون؟
متى توفى المخرج ستيف أندرسون؟
ما هو الديربي مانشستر؟
من هو فتحي رضوان؟
ماهي فئة الأطفال التى تتلائم معهم طريقة التعليم المنزلي ؟
من هو روي جنكينز؟
متى تم تأسيس منظمة اليونيسكو؟
هل  تتكون نواة الكرة الأرضية من اللهب؟
متى توفي ستيفن هوكينغ؟
ما هي أطول ناطحة سحاب في العالم ؟
في أي عام تم إلغاء تجريم المثلية الجنسية في الدنمارك؟
هل كتلة النيوترون أكبر من كتلة البروتون؟
ما المدينة التي يحميها  باتمان في الأفلام؟
كم بلد كان تضم بلاد الشام؟
هل يمكن أن تنمو النباتات في غياب أشعة الشمس ؟
من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1966؟
متى تأسست مدرسة الألسن في القاهرة ؟
ماهي الدولة التي وقع فيها تفجير حافلة بورغاس التي كانت تقل سياح إسرائيليين؟
كم عدد آيات سورة النحل ؟
أين توفي هارولد ويلسون ؟
متى تأسست أكاديمية اتيس لعلوم الطيران؟
ما هي أعلى قمة لجبال طوروس؟
متى تم اختراع سخانة المياه الكهربائية؟
اين يقع البحر الاسود ؟
من القائد العسكري الأمريكي الذي قرر القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي ؟
ما مساحة جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا؟
متى حكم الصفويون بغداد؟
ما هو جذع الدماغ؟
كيف حافظة لعبة قراند ثفت أوتو علي شهرتها لأكثر من 10 سنوات ؟
ما هي القرصنة؟
متي نزلت سورة الحاقة ؟
من هو صاحب رواية (فرانكشتاين) المؤلفة عام 1818؟
متى وقعت الرارنجية؟
متى توفي محمد علي باشا ؟
متى تم إعلان أول دستور في سوريا ؟
ما هي وظيفة المخيخ؟
أين تقع لبنان جغرافيا؟
ماهي جنسية الممثل الذي قام بدور (جون سنو) في مسلسل صراع العروش؟
ما هو تعريف الحَاسُوب؟
كم عدد الأعضاء الأصليين في الأمم المتحدة ؟
أين تقع مدينة الحلة؟
اين تعيش النمور البيضاء ؟
في أي عام تأسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
من هو الممثل الذي جسد شخصية دون فيتو كورليوني في فيلم العراب؟
كيف توفي أفيتشي؟
ما هي عاصمة الولايات المتحدة الأمريكية؟
من هو العالم الذي نجح في الكشف عن البنية ثلاثية الأبعاد للهيموغلوبين؟
متى ولد محمد مولى الدويلة؟
متى ولد أبراهام لينكولن رئيس الولايات المتحدة؟
أين تقع نشتيفان؟
متى تم تأسيس شركة ماكدونالدز الأمريكية؟
كم عدد مرات فوز جون سينا ببطولة راسلمينيا؟
ماهو أول نادي أوربي لعب رياض محرز ضمن صفوفه؟
من هم جماعة أهل القرآن؟
هل يمكن استخدام علم الوراثة في تعزيز قدرات الانسان؟
ما هي الأحفوريات المجهرية؟
متى بدأت الحروب الصليبية؟
ما أول رئيس للسودان بعد الإستقلال؟
هل تستعمل فصيلة  الأخدر في الفلاحة؟
ما دور الطبيب المساعد في الولايات المتحدة ؟
ما هو عدد الطوائف في الدين المسيحي ؟
ما هي رتيبة عصافير الرامي؟
ما هي بورصة نازداك؟
متي تم أداء أول مسرحية طقسية؟
هل توجد قوانين لحماية ذوي الاحتياجات الخاصة في اليمن؟
من هو مؤلف كتاب رسالة الغفران؟
كم دامت فترة حكم جمهورية البندقية؟
ما هي اقصى عقوبة للأغتصاب في القانون الأمريكي ؟
متى تم إنشاء منظمة التحرير الفلسطينية ؟
أين يقع بحر بيوفورت؟
ما هي أولى الدول المصدرة للتبغ في العالم ؟
ما هو طفل الأنبوب؟
من هي الدولة التي ينسب إليها أول مركبة غير مأهولة هبطت على القمر؟
متى أصبحت لطيفة القعود عضوة في مجلس النواب البحريني؟
من هو أول خليفة عباسي؟
متى تاسس حزب التنظيم الوحدوي الشعبي الناصري في اليمن؟
متى ولدت كليوباترا؟
هل اعتنق القديس بولس المسيحية في دمشق ؟
متى سقطت الحضارة الكنعانية ؟
ما هو تعريف التحرش الجنسي ؟
أين ولد الرسام الفرنسي بابلو رويز بيكاسو؟
متى ظهرت لغة جافا سكريبت ؟
أين تقع ولاية تلمسان؟
متى ولد هتلر؟
من هو إبن رشد؟
متى تحصلت  أول إمرأة عربية على ميدالية أولمبية ؟
من كان أول رئيس مصري للنادي الأهلي عام 1908؟
من هو البابا المسيحي الحالي؟
هل تمثل المبيدات خطورة على حياة الانسان ؟
متى تأسس الجيش المصري الحديث ؟
متى ولدت هالة شكرالله ؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة  اللبنانية فيروز ؟
كم استمرت فترة حكم ديوكلتيانوس ؟
اين يوجد مقر شركة كونامي؟
من هو أول شهيد في المسيحية؟
من هو مؤسس حركة فيمن؟
متى تم استخدام الدبابة في الحروب اول مرة؟
من هو صاحب المجموعة الشعرية"همس الجفون"؟
من وضع أسس الإنتاج المبرمج ؟
أين ولد إدموند إيفانز ؟
ما هو اكبر مسجد اوزباكستان؟
ما هي الحكومة الفيدرالية؟
من هو عبد الرحمن الكيلاني النقيب؟
متى تم انتاج المسلسل السوري العبابيد؟
في أي عام وقعت معركة أبي قير البحرية؟
كم مرة توج الفريق الهندي ببطولة العالم للكريكيت؟
متى عرض مسلسل رأفت الهجان ؟
كم عدد الجزر التابعة لايطاليا؟
كم طول سواحل الولايات المتحدة على المحيط الهادي؟
من أصغر لاعب سجّل في نهائي كأس العالم لكرة القدم؟
ما هي أكبرسعة تخزين ممكنة لقرص مضغوط؟
ما هي اول كنيسة مارونية في لبنان ؟
في اي عام إسترجعت إسبانيا أراضيها من المسلمين؟
ما هي الهيفيا البرازيلية؟
من هو صاحب مقولة : " إن للأفكار أجنحة و هي تطير لأصحابها " ؟
كم عدد الدراسات الفقهية ؟
من هو ممثل حزب الإخوان المسلمين لعام 2006 ؟
متى بني المسجد النبوي؟
هل يمكن للبطريق الطيران؟
متى أقيم أول مستشفى إسلامي حربي؟
من هم آل ميديشي؟
أين يقع بحر المرجان؟
من قام بالمذابح إتجاه السكان الأصليين في أمريكا الجنوبية ؟
ما هو جدري القرود؟
من هو قانصوه الغوري؟
كم نوع في الصقيع ؟
أين يقع قصر الزهراء ؟
كم تبلغ مساحة جبال القوقاز ؟
ماهى عاصمة قرينلاند ؟
ما هي الحركات الإسلامية أو الجماعات الإسلامية؟
ما هي العدسات الصلبة النفاذة للغاز؟
ما هو اسم المرض النفسي المنسوب ل أوديب؟
من هو اول رئيس تايواني؟
أين يوجد معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
ما هو أكبر عضو في جسم الإنسان؟
متى تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة؟
أين يقع وادي محسر؟
كيف عرف الاتحاد الفلكي الدولي عام 2006 "جرم النظام الشمسي الصغير"؟
ما هو  أول ملعب في الخليج العربي؟
من وضع أساسات فلسفة العقل ؟
أين نشأت موسيقى البلوز؟
هل البرلمان الإسباني هو السلطة الحاكمة في إسبانيا؟
ما هي المُتَلاَزِمَة في الطب؟
متى ولد جوزيف بينسون فوراكر ؟
هل يستخرج  السماد النباتي من الفسفاط؟
ما هو النقد الالكتروني ؟
ما نظام الحكم في السويد ؟
من هو سلفادور دالي؟
ما هو تلسكوب هابل ؟
ما هي قاذفات توبوليف 22 ؟
من هو والتر كانون؟
متى إندلعت الإحتجاجات في الكويت ؟
ما هو النسيج العضلي ؟
من هو كاتب رواية شارلوك هولمز ؟
أين ولدت الأديبة مي زيادة؟
متى تم بناء المسجد النبوي ؟
من هو مؤسس مذهب الإباضية في الإسلام؟
من هو المنصور سيف الدين قلاوون؟
من هو رئيس أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟
متى تأسست شركة دي سي كومكس؟
متى توفي اي. يورنر جودمان ؟
من هو النعمان بن بشير؟
ماهو تعداد سكان فرنسا ؟
ما هي عاصمة جمهورية أفريقيا الوسطى؟
متى ولد فينسنت ويليم فان غوخ ؟
ماكانت تكلفة بناء برج خليفه في دبي ؟
ماهو عدد مشاة الجيش الوطني المصري ؟
ما عاصمة دولة المرينيون؟
في أي عام نشبت الثورة الإسلامية الإيرانية؟
هل افعى الأناكوندا سامّة ؟
من أول من حمل لقب الخديو؟
متى تم إنشاء أو جزيرة إصطناعية إماراتية؟
أين عاش الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟
متى ولد محمد براهمي ؟
ما هو الجهاد الأكبر؟
كم تبلغ مساهة مدينة اكادير؟
أين ولد بدر شاكر السياب ؟
من هو مؤلف رواية مرتفعات ويذرنغ؟
من يمتلك حقوق ماركة كومودور ؟
ما هي اكبر مدن انجلترا؟
أين يقع مثلث بارمودا ؟
من هو مبتكر العلف ؟
في أي عام تم تأسيس القسطنطينية؟
هل يستحق المواطن التونسي تأشيرة للدخول للمملكة العربية السعودية؟
في أي عام تم تشغيل وبرمجة أول رجل آلي؟
متى توفي العالم ريختر؟
ما هي أكبر بلد من حيث المساحة في أوروبا ؟
اين تقع مدينة طنجة؟
اين يقع مقر شركة تويتر؟
من رئيس مجلس الأمن القومي الأمريكي حاليا؟
كم بلغ عدد سكان اليمن  حسب الإسقاط السكاني لعام 2015؟
أين تعلّم  سيد القمني؟
في أي عام كان أول بث رسمي للتلفزيون الفرنسي؟
كم يبلغ طول نهر تومين؟
متى أصبحت التشيلي دولة مستقلة؟
هل إغتصاب الزوجة يعتبر جريمة في السعودية ؟
متى تأسست مدينة رشيد ؟
ما هي اكبر كنيسة في لندن؟
بماذا تشتهر مدينة طابا المصرية؟
هل مرض البهاق معدي ؟
من هو ويل إيسنر؟
اين ولد رفاعة الطهطاوي؟
ما سبب وفاة فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟
من هو جيمس فيبس؟
هل يمكن للمثليين والمثليات الزواج في بولندا ؟
كم كان عمر الملكة إيزابيل الثانية عند توليها العرش ؟
اين ولد هنري فورد؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة شونن ماغازين؟
متى بدأ القتال في وسط مدينة حلب خلال أحداث 2012 ؟
كم عدد الأسنان لدي الإنسان البالغ ؟
ما هو أصغر جزء من العنصر الكيميائي؟
من رئيس وزراء اسكتلندا في 2019؟
متى تم تأسيس أول جمعية لحقوق الحيوان حول العالم؟
متى تأسست ناسا ؟
ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه أمراض اللثة ؟
أين ولد  وليم شكسبير؟
ماهى الأحماض الأمينية ؟
من أكثر نادي في تونس فاز بالثنائية؟
ما هو هرمون النمو ؟
ما هو المجلس الأمريكي الأعلى؟
كم تبعد الجبيل المحافظة السعودية على المدينة المنوّرة؟
من هو سيد قطب ؟
اين تقع أونتاريو؟
ما هي اللغة الرسمية في الاكوادور ؟
هل يمكن علاج إدمان الهيرووين ؟
هل اسطنبول هي عاصمة تركيا ؟
هل  إسرائيل تملك أقوى بنوك في العالم؟
ماهي أقسام الأذن الثلاثة؟
من هو الرئيس الخامس للولايات المتحدة الأمريكية؟
أين تقع الاسكندرية؟
هل شاركت القوات البحرية المسلحة الإسبانية في الحرب العالمية الثانية؟
متى إندلعت الحرب الأهلية الأمريكية ؟
متى تأسست قوات الدفاع الذاتي اليابانية؟
متى بدأت الديموقراطية في تاريخ إسبانيا المعاصر؟
ماهو اسم رئيس الوزراء البريطاني الذي خلف تيريزا ماي في الرئاسة؟
بماذا عرف جون هاي ؟
أين يقع سد مأرب ؟
ما هو طول حوض النيل؟
ما هي مساحة بحر قزوين؟
ما هو الإشعاع حراري؟
كم يبلغ طول إيمي لو آدمز ؟
كيف تمتص الجذور الماء من الأرض؟
ما هي الموجة الكهرومغناطيسية؟
من هو المحافظ بمدينة بانياس؟
أين ولد محمد الثاني الفاتح ؟
من هو مؤسس مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟
ما هو علم البتروفيزياء ؟
ماهو دور محلل المفردات ؟
متى توفي كارل هانريك ماركس ؟
هل كره النساء مرض نفسي ؟
ماهو تعداد سكان مدينة لوكسيمبورغ ؟
ماهي عاصمة سوريا ؟
أين تقع منطقة معرة النعمان؟
في اي عام زار الفيلسوف ميشيل فوكو ايران ؟
متى تأسست المكتبة الرقمية العالمية؟
متى تأسس سيرك دو سوليه؟
في أي عام صادقت الهند على اتفاقية الأسلحة البيولوجية ؟
من هو مؤلف قصة أليس في بلاد العجائب؟
من هو اخر سلاطين الدولة العثمانية ؟
متى ولد مارتن لوثر كينغ؟
ما تأثيرالزهايمرعلى الذاكرة؟
كم عدد الآلهة الرومانية القديمة ؟
ما هو الناتج القومي للفرد؟
متى صدر مسلسل الأنمي ناوسيكا أميرة وادي الرياح؟
من قام بإغتيال عمر إبن الخطاب ؟
من هو مؤلف رواية شرف؟
ما هي اهم المعالم السياحية في جمهورية كازاخستان ؟
ما اللغة الرسمية  بشمال إفريقيا؟
ماهو اسم أول شركة قامت بإنتاج الأنمي الياباني؟
متى تم التوقيع على اتفاقية اوسلو؟
أين تقع قلعة أرسوف؟
في عهد اي خليفة تم بناء القصر العباسي؟
من هو رئيس مؤسسة الطاقة النووية في إيران ؟
ما هو هوس السرقة؟
كم تبلغ مساحة طاجيكستان ؟
متى ولد فيديل كاسترو ؟
ما هي اللغة الرسمية في جرينلاند؟\
أين تقع مدينة أبها؟
كم تبلغ كثافة نجم القزم الأبيض مقارنة بالشمس ؟
في أي عام اخترع العالم الأنجليزي مايكل فارادي المحرك الكهربائي؟
متى نشأة الحضارة الآشورية ؟
ماهو اسم أقدم جامعة عربية؟
ما هي الذاكرة الخاملة؟
أين يعيش فرس النهر؟
أين كان أكبر تجمع للمسيحين في قارة أفريقيا خلال وقت الحكم البيزنطي  ؟
متى حدثت معركة نهر طلاس ؟
متى تم اختراع السترة الواقية للرصاص ؟
متى توفي الفتى الفلسطيني محمد الدرة؟
أين تقع الغدة الدرقية؟
كم يبلغ طول الدنيبر؟
ما معنى مصطلح النمو الاقتصادي ؟
كم يبلغ المعدل الطبيعي لضربات القلب عند البالغين؟
ما هي اللغة الرسمية الدولة السامانية؟
من هو محمد نجيب الربيعي؟
بماذا تشتهر مدينة بنها المصرية ؟
أين تقع مدينة كيبك؟
متى بدأ  ياسر الحبيب العمل في مجال الإعلام؟
متى صدر كتاب "محمد" لمصطفى محمود؟
متى تم إكتشاف الخلايا السرطانية ؟
كيف تحولت إيران إلى دولة مسلمة ؟
في أي عصر تم إنشاء مكتبة بيرغامون التاريخية؟
أين تقع ولاية ماساتشوستس ؟
هل يوجد مؤسس للياكوزا؟
ماهى الآلة الموسيقية التي إستعملها ريشارد فاغنر ؟
من هو رئيس البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟
اين توجد مدينة القيروان ؟
ماهي أشهر أفلام أودري هيبورن ؟
متى انشأت الجزيرة النخلة في دبي؟
متى ولد الشاعر االفرنسي بول فاليري؟
لماذا تباع المستحضرات البيولوجية بأسعار مبالغة ؟
من هو مالك نادي الوحدة الاماراتي لكرة القدم؟
كم بلغ عدد الأقمار أورانوس؟
متى تأسست هيئة كرة القدم في تركيا ؟
ما هو النُّحَاسُ الأَصْفَرُ؟
أين ولد رمضان قديروف ؟
ما هي الجائزة التي حصل عليها إيتان كولبرغ في 2008؟
اين يتواجد طائر اللقلق ؟
متى تم صناعة اول طائرة شراعية ؟
متى نشأت المحكمة العليا للولايات المتحدة؟
متى توفي ديفيد هيوم ؟
متى بدأ منح وسام القلب الأرجواني في الولايات المتحدة لأول مرة ؟
ماهى الدولة التي تمتلك أكثر عدد من القواعد العسكرية خارج أراضيها ؟
هل إنتهى تصوير  سلسلة المانغا  هجوم العمالقة؟
متى فتحت بلاد فارس في معركة القادسية؟
كم عدد المدن في اليمن؟
متى ولد الإمبراطور فرانتس يوزف الأول؟
متى تم كتابت  سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون ؟
من هو هيغل ؟
من هو جيسي جاكسون؟
من هو مؤلف كتاب ثلاثية غرناطة ؟
ماذا يطلق علي صوت الحصان ؟
متى إكتشف اللقاح للحصبة؟
من إكتشف مصل السمّ؟
ما هي النخامية الأمامية؟
ماهي عاصمة دولة تركمانستان؟
كم عدد انواع السنوريّات ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في روسيا البيضاء في سنة 2018؟
متى توفى راشد الخزاعي ؟
متى تم صناعة اول سفينة لنقل الركاب ؟
ما هو الماء الثقيل؟
ما معنى جيل في لغة بايثون ؟
ماهو تعداد سكان إسطنبول ؟
متى صدر فيلم ذا بيق شورت؟
من هو مؤلف رواية حرمة ؟
في أي عام تَولى بطرس بطرس غالي منصب الأمين العام للأمم متحدة ؟
ما هو قص الأثر؟
ما هي أعلى قمة جبلية في سلسلة الأطلس الصحراوي؟
اين تقع الزائدة الدودية؟
متي تأسست الدولة العثمانية ؟
متى تم اقامت اول منافسة راسلمينا ؟
ماهو تركيب الأسرة الإجتماعي ؟
ماهي الكنيسة الأكبر في العالم لحد سنة 2010؟
متى بنيت الكنيسة المعلقة في مصر؟
من هو مؤلف رواية الخيميائي؟
من هو مجدي يعقوب ؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة صنعاء عن مستوى سطح البحر؟
ما هي البيداغوجيا؟
متى بدأت ثورة التنباك؟
ما هي الإسلاموفوبيا؟
ما هو الإنفجار العظيم؟
من هو العالم العربي الذي أسس مدرسة علم النفس التكاملي؟
ماهو تيار النهضة وماهي أهدافه؟
في أي عام توفيت الكاتبة الإنجليزية ماري شيلي؟
ما هي عملية بارباروسا؟
من هو الممثل الذي لعب دور بران ستارك في مسلسل صراع العروش؟
كم نسبة تمثيل المرأة في البرلمان في مصر سنة 2019؟
من هو أول ملك للأردن؟
ما هي الغدد السنخية؟
متى تم اعلان تحرير العبيد في امريكا ؟
متى انهارت المملكة المتوكلية اليمنية؟
متى أنتج المسلسل الكرتوني (حكايات عالمية)؟
من أسس منظمة التحرير الفلسطينية؟
متى توفي الملك فاروق ؟
كم عدد طبقات طبلة الأذن؟
ما هي بقعة فريبورج ؟
ما هي تمارين تقوية الذاكرة ؟
من كتبت رواية  "فرانكشتاين أو إله النار الجديد"؟
متى تم تصنيع اول مكيف هوائي ؟
من هو أمين عام حزب حركة النهضة  في تونس؟
ما هو الاسم الحقيقي لابن بطوطة؟
من هو مؤلف كتاب المحاورات السقراطية (الجمهورية)؟
متى كان أول كأس أوروبا للأمم ؟
متى ولد الشيخ عبد الحميد حمادوش ؟
من هو الطيب صالح ؟
من قام بتطوير لعبة "حضارات" ؟
كم يبلغ عدد الطوائف في المسيحية ؟
من هو الصادق المهدي؟
ما هو تاثير الفراشة ؟
ماهو تعداد سكان مدينة حلب ؟
كم دولة قامت بالعدوان الثلاثي  في مصر؟
ما هي اول جامعة في الاندلس ؟
كم درجة في رتبة الأسقفية؟
كم دولة يعبر نهر الرَّايـِن ؟
كيف يعمل نظام الآي كيو ؟
كم عدد العظام في جسم الإنسان؟
متى بدأ عصر النهضة في التاريخ الأوروبي؟
هل شاركت  روسيا البيضاء  في كأس العالم لكرة القدم ؟‎
هل يمكن تعلم ركوب الأمواج في مدينة شرم الشيخ ؟
من كان قائد جيوش المسلمين ضد الحملة الصليبية الثالثة ؟
من هو أول خليفة راشدي؟
متى أطلق جاستن بيبر ألبومه الأول؟
ما هو أكبر أقمار المجموعة الشمسية التي اكتشفت حتى الآن؟
من هو ملس زيناوي؟
من أسس أكاديمية توركو الملكية في فنلندا؟
متى تمت الثورة الفرنسية ؟
كم يبلغ عدد سكان اسكتلندا في 2019؟
ما هي جنسية المغني ديميس روسيس؟
من هو صاحب أغنية أنشودة (عمي منصور النجار)؟
كم عدد المفاصل في جسم الإنسان؟
هل يمكن للإنسان العيش برئة واحدة؟
أين تقع جزيرة بوطينة؟
من هو آمان ؟
متى أنتجت اول دفعة من صواريخ (سام 6) الروسية؟
متى تولى على سالم البيض أمانة العام للحزب الاشتراكي في جنوب اليمن؟
ما هو حيوان كلبي الفك؟
متى توفيت ويلا كاثر ؟
متى اعتزل المصارع هوك هوجن؟
من هو أول من صاغ نظرية مركزية الشمس وكون الأرض جرماً يدور في فلكها؟
من هما بطلا فيلم Mr. & Mrs. Smith؟
ما هي الطائفة الزيدية؟
أين عاش غاندي؟
من قام بدور البطولة في فيلم " بلود دايموند"؟
من هو مارتينوس بايرينك؟
من كان أول شاه إيران؟
متى قامت الصين بإطلاق اول مركبة فضائية للفضاء؟
هل يعد مرض الزهري من الامراض المزمنة؟
من هو مؤلف كتاب الأخلاق البروتستانتية وروح الرأسمالية؟
كم عدد زوار منتزه يلوستون سنوياً ؟
ما هي فائدة موجات الجاذبية على الأرض؟
ما أول دولة أقرت زواج المثليين ؟
من الزوجة  الأولى للرسول محمد عليه الصلاة و السلام؟
في أي عام وصل الإسلام إلى حضرموت؟
متى ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟
ما هو نظام الحكم في الفلبين ؟
متى توفي نابليون بونابرت الأول ؟
كم يبلغ عمر معبد أناندا ؟
ما هو اسم أطول نهر في روسيا؟
ما هو الأرخبيل؟
ما هو التكثيف ؟
ما هي عاصمة الإمبراطورية الرومانية؟
ما هي القناة الصفراوية المشتركة؟
من كان السكرتير الأول للحزب الشيوعي الكوري السابق؟
ما هو وسام كوبلي؟
ما هي الأشعة السينية أو أشعة إكس ؟
ماهو الإضطراب النفسي ؟
متى ولد نعوم تشومسكي ؟
متى صدر فيلم سبليت؟
من هو مؤلف انمي جريندايزر؟
متى ولدة ديان فوسي ؟
هل يستطيع حيوان الكنغر السباحة؟
متى نشأت اليونيسكو؟
كم عدد حلقات مسلسل الأنمي الياباني عدنان ولينا؟
ما هو عدد الكم الثانوي أو عدد الكم المداري في ميكانيكا الكم؟
ما هي مجزرة سيفو؟
متى تم بناء أول جامع في أوروبا؟
هل يشمل برنامج الأمم المتحدة الإنمائي محاربة الفساد الإقتصادي؟
متي قام النبي محمد برحلة الإسراء والمعراج؟
متى صدرت لعبة فورتنايت ؟
في أي عام تم توقيع ميثاق سان فرانسيسكو ؟
ما هي عاصمة زامبيا ؟
اين توجد مدينة جبل طارق؟
ما هي الديانة السائدة في الجنوب اللبناني؟
كم تبلغ مساحة دمشق؟
من هو أطول حيوان؟
متى وقعت الحرب العالمية الأولى ؟
من هي اكثر الدول المصدرة للارز ؟
كيف تنتج الطاقة النووية ؟
كيف يمكن خلق إقتصاد محلي قوي ؟
ما أكبر دولة منتجة للفضة؟
لماذا حاولت فرنسا إخراج سكان بلدة عمر من موطنهم ؟
من  سرق أول رمز لكأس العالم؟
متى تم الطرح العام الأولي لشركة تويتر؟
كم عدد أقمار الكوكب زحل؟
مامعنى "المكتسب للمرض" ؟
متى ولد الشاعر احمد شوقي؟
ما هو عدد الأسنان المؤقتة عند الإنسان؟
متى تأسست  جامعة بولونيا الإيطالية؟
كم تبعد مدينة صُوْ على العاصمة بيروت؟
متى اصبحت طوكيو عاصمة لليابان؟
ما هو عدد أيات سورة البينة؟
متى اعلنت تونس استقلالها؟
هل الإسلام ديانة عداءية؟
ما هو الحكم الذاتي ؟
من رئيس وزراء  إسرائيل؟
من هو مؤلف رسائل النور؟
متى تم إنتاج الفلم الأمريكي (A Beautiful Mind)؟
ما هي البكتيريا القديمة أو العتائق؟
ما هي الشفرة الجينية؟
ما هو البروتين ؟
ماهي جنسية الفنان المسرحي موليير؟
متى تولّى بشار الأسد رئاسة الجمهورية السورية؟
من هي حفصة بنت عمر؟
ما هي الآليات العصبية ؟
ما هو الائتمان الإنتاجي؟
ما هي جنسية اليشيا كيز؟
في أي عام وقعت حادثة الحرم المكي؟
من هو رئيس جرينلاند ؟
ما هي جمهورية فايمار؟
ماهى مساحة مركز الملك عبد العزيز الثقافي العالمي ؟
متى تولى ياسر عرفات رئاسة السلطة الفلسطينية؟
ما هي مسيرة الجمهورية؟
ماهو تعداد سكان روسيا البيضاء ؟
ما هو الوزن الطبيعي للكبد بالجسم؟
ماذا يسمى تحول المادة من الحالة الصلبة إلى الحالة الغازية ؟
لماذا تطالب كردستان العراق بالإنفصال عن العراق ؟
من هو خلوصي بهجت؟
متى تم إكتشاف آيسلندا ؟
ماهو رمز الإم دي إم أيه الكيميائئ؟
من هو مخرج فيلم جرافيتي ؟
متى تأسس صندوق النقد الدولي؟
ما هو أطول خسوف كلي للقمر؟
كم تحصلت الهند  على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
كم تبعد مدينة دريسدن الألمانية على برلين؟
كم يبلغ ارتفاع ساعة بيغ بن؟
ما هو تردد اشعة غاما؟
ما هي نظرية التطور ؟
ماهو اسم أكبر ولاية جزائرية مساحة؟
متى صدر الموسم الاول من مسلسل وادي الذئاب ؟
ما الشركة المصّنعة للمحرك سي اف ام 56؟
ماهو مرض الصدر الجؤجؤي؟
ما هو عدد الأعضاء المفوضين في المفوضية الأوروبية؟
ما هو أكبر مركز للتسوق؟
ما هو الوزن الحجمي للخرسانة المسلحة ؟
متى تم إغتيال القيادي الفلسطيني سعيد السبع ؟
متى تأسست جمهورية السلفادور ؟
ما هي جنسية طه حسين ؟
في الأساطير اليونانية من هي إلهة الحب والشهوة والجمال والإنجاب؟
ما هي مساحة سوريا ؟
أين تقع قرية الهرمل؟
ما هو اسم الممثل الذي لعب دور جون سنو ؟
متى بدأة مارثا ستيوارت أول برامج طبخها على الهواء ؟
من أي مدينة تُنشر صحيفة وول ستريت جورنال؟
من هو الرئيس الحالي  لليونيسكو؟
من هو\هي المتسسب في الإعتداء النفسي عادة ؟
من هو أكرم الحوراني؟
ماهو العام الذي  تلقى مرصد لاسيتي إشارة من خارج الأرض (المسماة بإشارة الواو)؟
ماهى عاصمة ألمانيا ؟
متى ولد غاردنر فوكس ؟
من هو مؤسس الطريقة الشاذلية؟
لماذا يصر المسيحيون أن محمد ليس آخر الأنبياء المرسلين ؟
متي إنتشرت المسيحية في اليونان ؟
أين لعب كأس العالم لكرة القدم سنة 1982؟
من مخترع لغة برمجة الفورتران ؟
إلى متى يرجح أول إستخدام للأعشاب الطبية ؟
ما هو اسم الوحدة الأساسية للوراثة في الكائنات الحية؟
ما هي ذبابة التسي تسي ؟
متي بدأ عصر النهضة في أوروبا؟
كم عدد ضحايا  إعصار فلورنس  في شهر سبتمبر من عام 2018؟
ما هي متلازمة بهجت؟
في أي عام تأسس جهاز المخابرات الوطني العراقي؟
متي تم إكتشاف علاج للزهري ؟
قام ببناء الكعبة ؟
ماهو جذر فعل صَحَّحَ ؟
أين ولد مالك بن أنس؟
ماهو عدد ذراة الكربون في حلقت البنزين ؟
متى ولدت كايلي مينوغ؟
متى غزا الفرس الساسانيون سوريا؟
من هى بطلة مسلسل كلام علي ورق ؟
ما هو طول النهرالأصفر؟
في أي عام احتلت فرنسا جمهورية هايتي ؟
متى حدثت الثورة الصناعية الأولى ؟
ما هو الرحلان الكهربائي؟
من هو مؤسس الدولة المملوكية ؟
ماهى مساحة مدينة الرياض ؟
أين تقع مدينة تريم؟
هل ينتقل فيروس ايبولا عبر الهواء؟
ما هي الديانة الأسرع انتشارا في العالم ؟
في أي مدينة يقع مدرج البصرى ؟
أين نشأت مملكة نبرة؟
متى صدر اول معالج من شركة انتل ؟
ما هي الاسنان اللبنية ؟
هل لبنان دولة مسيحية؟
ما هي اخفض نقطة في جمهورية الكونغو الديمقراطية؟
في أي عام ولد نيكولا تسلا؟
ما هو نظام الحكم في اسكتلندا؟
متى ولد الشيخ بطرس الخوري؟
من هو أفلاطون؟
متي توفي أوجست ستريندبرج؟
كم يبلغ طول شعر الأميرة رابونزل ؟
متى ولد دييغو فورلان ؟
هل إشتغل جمال خاشقجي في واشنطن بوست؟
كم تبعد كِفْرِي البلدة العراقية على محافظة كركوك؟
اين ولد ارخميدس ؟
من كم هرم تتألف أهرام الجيزة؟
في أي عام تأسست اللجنة العامة للأمم المتحدة؟
كم تبلغ عدد قوات الجيش الإسرائيليي ؟
متى حصلت الفلبين على استقلالها ؟
كم يبلغ عدد سكان مدينة الفاتيكان؟
متى توفي الملك سيف الدين قُطُز؟
من شغل منصب أول رئيس قضاء في تاريخ السودان القضائي؟
ما هو البركان التصدعي؟
متى تكونت فرقة سبايس جيرلز؟
ماهو أهم بروتين تفرزه الثدييات عند التزواج  ؟
من هو رئيس الإمارات العربية المتحدة ؟
من أخرج مسلسل غزلان في غابة الذئاب ؟
من أسس جماعة الإخوان المسلمين؟
أين يقع نهر أمازون؟
ماهو إسم صوت حوت العنبر ؟
من هو هاينريخ روهرير؟
متى تم بناء مدينة البتراء؟
كم يبلغ معدل إنتاج جمهورية الصين الشعبية السنوي من الورق؟
متى تأسست شركة سيسكو ؟
ماهو عمر الدياناة اليهودية ؟
هل أستعمل  جهاز الاتصال في الحرب العالمية الأولى؟
ما هي الأحماض الدهنية؟
مما يتركب المخيخ ؟
متى تأسس نادي ليفربول؟
ماهي قوانين لعبة الشطرنج؟
كيف كان دور المرأة في أوروبا خلال العصور الوسطي ؟
ماهو "تنظيم الدولة الإسلامية"؟
ما هي الحمى القرمزية؟
متى ولد إبراهيم هنانو؟
متى أطلق قمر هوتبيرد؟
متى بدأ جيانلويجي "جيجي" بوفون مسيرته؟
متى حدث الانشقاق الكبير بين كنائس الشرق والغرب؟
اين تطبع عملة اليورو ؟
هل يسعى  الأنونيموس لعدم الظهور في أي صورة؟
اين يقع جبل نقم ؟
متى بني ملعب وينبلي؟
هل جوجل مراقب من لجنة متابعة الدقة المناصرة لدولة إسرائيل؟
كيف يمكن الإصابة بالبرفيرية ؟
أين عاش غلام رضا خان بن حسين؟
من هي أول امرأة تشغل منصب سفير في تاريخ المملكة العربية السعودية؟
ما هي أجزاء العصبون؟
أين عملت ماري سكوودوفسكا كوري على إقامة أبحاثها؟
من هو أمية بن عبد شمس؟
أين دفن أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟
متى ولد جان بول سارتر؟
ما هو قصور القلب؟
كم طول الحدود بين سوريا  و فلسطين ؟
اين يوجد راس الرجاء الصالح ؟
متى ولد خير الدين الزركلي؟
متى انتهت الحرب العراقية الإيرانية رسميا؟
في أي عام ولد يشار كمال؟
كم تبلغ مساحة سيراليون ؟
متى إنتهت الأزمة الدستورية في أستراليا ؟
اين تقع مدينة حائل؟
من  فاز بالدوري الأنجليزي الممتازلكرة القدم لسنة 2019؟
ما هو أعلى كيان حكومي في المملكة المتحدة؟
ما هو اسم صديق جلجامش بحسب ما ذكر في الملحمة؟
من مخترع الليزر؟
متى تأسست جامعة ماربورغ الألمانية؟
متى تم أول استخدام للصور الشعاعية ؟
في أي مدينة برازيلية ولد الكاتب باولو كويلو؟
متى حدثة الهجرة النبوية ؟
متى ولدة النعجة دولي ؟
كم عاماً إستمر حكم العباسيين ؟
متى ولد وسيم الخوري ؟
متى تاسست شركة هارلي ديڨيدسون؟
متى تم تأليف معجم لسان العرب؟
متى تأسست منظمة هيومان رايتس ووتش؟
ماهى حالة العلاقات العراقية - الفلسطينية في عام 2007 ؟
كم عدد الفقرات في العمود الفقري لطائر الحمام؟
من هم بنو ياس؟
من اخترع السندويش؟
كيف يمكن إنتاج كميات كبيرة من القمح بدون الإفراط في إستخدام المبيدات والكيماويات؟
من هو مؤسس نظرية الصياغة التكاملية ؟
أين حكمت مملكة شانغ؟
هل روسيا على قائمة الدول ذات الديون الأقل في العالم؟
أين يقع بحر البلطيق؟
ما هو تاريخ نشر كتاب أعرف لماذا يغرد الطائر الحبيس ؟
متى توفي الملحن اللبناني زكي ناصيف؟
متى تأسست جمعية بروسك؟
متي حاولت لبنان إحتلال الاراضي اللبنانية ؟
هل يصنع ماريغوانا من القنب؟
من هو منشأ نظام الرأسمالية ؟
هل توجد مادة التي تساعد على بناء الخلايا؟
ماهى نظرية الذكاء ؟
ما هي المورمون ؟
متى تمت مجزرة قانا؟
أين يستخدم التقويم البنغالي؟
متى تأسس نادي بايرن مِيُونِخ؟
متى اخترع الجيتار الكهربائي؟
هل تؤثر متلازمة أسبرجر على  سلامة العقل؟
متى إندلعت أول حرب على قطاع غزة ؟
في أي عام تأسس نادي بروكلين نتس لكرة السلة؟
متى إنطلق الربيع العربي؟
كم تبلغ فترة حمل أنثى الأسد ؟
ما عاصمة  الإمبراطورية البيزنطية؟
ماذا تعني الأيديولوجيا؟
من هو رئيس تركيا ؟
متى ولد ألفونسو الثالث عشر ؟
اين تقع اكبر بحيرة في النمسا ؟
كم عدد أبناء المؤلف غابرييل فوري؟
ما هي صلاة الاستسقاء؟
متى ولد نابليون بونابرت الأول ؟
في أي عام أنشئت المؤسسة المصرية لحقوق الصم؟
كم عدد آيات سورة النساء؟
كم عدد أقاليم اسبانيا؟
ما هو الرقم الذري لعنصر الهيدروجين؟
كم عدد اعضاء البرلمان الالماني؟
ما هي دراسة الجدوى؟
من هو أول رئيس لبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ماهو تعداد مجموعة البَقَّارَة في شمال أفريقيا ؟
ما هو أكبر نهر في الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما أثقل حيوان؟
اين سكن الفايكنج ؟
من هو مؤسس علم الاجتماع؟
كم عدد حلقات الموسم الأول من مسلسل ساينفيلد ؟
أين تتم تخزين المعلومات البنكية؟
متى تدخلت روسيا في الحرب السورية؟
ما هي الأصنوفة؟
ما هي نقطة الغليان؟
هل الهوية الجندرية مبدأ مبالغ فيه ؟
ماهى مساحة البنغلاديش ؟
كم من الوقت ينصح أن تأخذ فترة راحة من الشاشة التلفزيون ؟
هل العرب من السكان الأصليين للجزائر ؟
متى ولد محمد عزة بن عبد الهادي دروزة ؟
متي ولد نيكولا تيسلا ؟
ما هو البرولاكتين؟
ما هي أكبر الإمارات العربية المتحدة من حيث المساحة وعدد السكان؟
في أي عام انهار الاتحاد السوفياتي ؟
ما هي أول مدرسة إلكترونية ؟
في أي عام انضم كوهين إلى منظمة الشباب اليهودي الصهيوني في الإسكندرية؟
متي ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟
ماهى أشهر أمثلة على المقاومة المدنية في مصر ؟
ماهي أشهر أغنية لي جون سينا ؟
ماهى أول لوحة لويليام أدولف بوغيرو ؟
متى ولد فرانشيسكو توتي لاعب روما؟
ماهو عدد السكان بباكستان؟
متي يحتفل بعيد الأضحي ؟
من هو أكبر بلد افريقي عددًا بالسكان؟
ماهو السبب وراء غرق السفن في منطقة برمودا ؟
من هو نجيب محفوظ ؟
هل تم استخدام اسلحة بيولوجية في الحرب العالمية الثانية؟
من هو بابا الكنيسة الكاثوليكية ؟
ما هي الرياضات الأخرى التي مارسها مايكل جوردن؟
ما هى البوابة الإلكترونية لجامعة صنعاء في اليمن ؟
من هو الوليد بن يزيد؟
كم كان عدد القوات الإنجليزية في معركة أبو قير البحرية  ؟
من هي الشركة المنتجة لبرامج الأطفال تليتبيز؟
ما هو أيزو 4217؟
من هو رئيس أستراليا ؟
من هم الهنود السكثيون؟
اين ولد الشاعر عبد الله البردوني؟
ما هي عجائب الدنيا السبع الجديدة؟
من هو مؤلف رواية " الخيميائي" ؟
أين تقع مدينة نولا؟
أين وجدت أول صحيفة يومية منتظمة في العالم؟
اين توجد مادة الجلوتين؟
من هو أول الشعراء الأمويين؟
ما هي اللغة الرسمية في المكسيك؟
ماهى أكبر بلد ذو نسبة فيضانات في العالم ؟
متى تأسست مجموعة ماجد الفطيم ؟
ما اسم ام النبي يوسف ؟
كم بلغت ايرادات شركة سوني من لعبة آله الحرب ؟
من هو الظافر بن ذي النون؟
متى كانت أول إصدارات عبد الله الشيخ محمد؟
ما هو البرلمان؟
من هو أكبر مصّدر للغاز الطبيعي ؟
ماهى تاء التأنيث الساكنة ؟
ما هي سنوات الطفل المتهادي؟
من هو بطل أنمي مذكرة الموت ؟
متى حدثت موقعة صفين؟
أين ولد أحمد جمال باشا ؟
هل الكاميرون بلد ساحلي؟
أين يقع مقر الأكاديمية الملكية الإسبانية؟
ماهى مساحة مدينة زحلة اللبنانية ؟
ما هي جنسية عالم النفس جوردون ألبورت؟
متى تأسس  معهد كينسي؟
ما معنى غسيل الأموال؟
من هو السلطان العثماني الخامس؟
من هى شهرزاد ؟
من قام ببناء مدينة الإسكندرية؟
ما هي البروتينات ؟
ما هي جنسية والت ديزني؟
متى تاسس الجيش الجزائري؟
ما هي جنسية يوهان شتراوس ؟
متى ضمت الولايات المتحدة جزيرة هاواي؟
ماذا يعني الذكاء العاطفي ؟
متى تسمى الليلة بليلة القدر؟
ما هو حيوان الرنة ؟
من هو مؤلف كتاب الكوميديا الإلهية؟
من هو أول رئيس لبناني ؟
أين تقع بنغال الغربية؟
من مكتشف الغوّاصة؟
ما نوع عقار بنزوديازيبين ؟
أين تم تبني النظرية الماركسية؟
أين يقع مطار أوهير الدولي؟
ما هو نبات الوسابي؟
من مؤلف كتاب "التائهون"؟
كم عدد ساعات النوم التي يحتاجها الإنسان يومياً؟
متى تم إختراع الليزر؟
أين تقع محافظة الأنبار ؟
من هو رئيس الحكومة  العراقي الحالي؟
متى توفي ستالين ؟
متى إنسحب الجيش الأمريكي من العراق؟
ما أول مؤلفات محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟
متى سقطت الدولة العباسية؟
متي بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
متى إختراع الليزر ؟
من هو ابن سيرين؟
متى توفي بيل پاكستون ؟
متى افتتح ملعب كرة قدم سلتيك بارك؟
ماهو الإنسداد المعوي الخبيث ؟
متى تم إستعمال الطاقة المتجددة لتوليد الكهرباء؟
متى صدرة اول مانجا للمحقق كونان ؟
ما هو الدستور ؟
ما هي المزوية؟
هل الضَّعف أو الإرهاق من أعراض إلتهاب النكفيّة الوبائيّ؟
هل تعد الأردن من الدول الأعضاء في مجلس الأمن الدولي؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة فلوريدا؟
ضمن أي محافظة إيرانية يقع دير القديس تداوس؟
متى بدأ تركيب تاج الأسنان أول مرة؟
من هو مؤلف رواية الرمز المفقود ؟
من هو لو كوربوزييه؟
هل يمكن تجنب ورم الأرومة الغاذية ؟
متى توفي طارق بن زياد ؟
متى توفيت خديجة بنت خويلد؟
من هم الدروز؟
ما هي اقصى سرعة تم تسجيلها لأعصار ؟
ماهى مساحة جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟
في أي عام باستونيا للتعامل باليورو
من هو أندريه كولموغوروف؟
ما أول حضارة في الأردن؟
ماهي مخاطر نقص الإنتباه مع فرط النشاط عند كبار السن ؟
من هو بوب هوب؟
ما هو أكبر أنهار الساحل الأطلسي للولايات المتحدة؟
متى تدخلت روسيا في الصراع السوري ؟
متى صدر قرار الجمعية العامة للأمم المتحدة 377؟
في أي محافظة ايرانية تقع عبادان؟
ما أكبر مستشفى في العالم؟
هل ممكن ان يساهم سد النهضة في تقليل حصص مصر و السودان من مياه النيل؟
ما هي الفلسفة المثالية؟
متى تأسس الاتحاد العام لنقابات العمال الإسرائيلية؟
كيف يتم التعامل مع الكم الكبير من البيانات ؟
أين تقع الجزائر ؟
ما هي عاصمة اليونان ؟
من هو آخر خليفة عباسي ؟
هل النكت المهينة تعتبر من ضمن التحرش الجنسي ؟
ما أصل اللغة العربية؟
متى تم اطلاق فيلم الجومانجي؟
متى ولدت ماري أميرة الدنمارك؟
متى ولد أرطغرل بن سليمان شاه ؟
متى تم وضع أول علم للاتحاد الأوربي؟
ما هو البحر التيراني؟
متى تم إطلاق أول صاروخ إلي الفضاء ؟
ما عاصمة الكاميرون؟
ماهو سبب الهجوم على صحيفة شارلي إبدو ؟
كم تبعد موناكو عن مدينة نيس الفرنسية ؟
ما هي فرانكونيا السفلى؟
كم عدد اضلاع القفص الصدري عند الإنسان؟
من إخترع الألعاب النارية ؟
متى عاش رعاة البقر في  أمريكا الشمالية ؟
في أي قناة يعرض برنامج سوار شعيب؟
من هو مخترع البندقية ؟
ما أول عمل كوميدي في السينما الأمريكية؟
ما معنى اسم فينيقيا؟
من هو أول بابا يغسل أقدام المسلمين؟
ما هي آخر معارك الامبراطور الفرنسي نابليون بونابرت والتي هُزِم بها هزيمة كبيرة؟
متى تأسست منظمة التعاون الإسلامي؟
ماهو عمر شارع الرشيد في بغداد ؟
متى توفي البابا كيرلس الرابع؟
من هو مؤلف مسرحية " تاجر البندقية " ؟
هل ستؤدي المثلية الى انقراض الجنس البشري ؟
ما هو اليوبيل الذهبي؟
من هو رئيس جمهورية اتحاد ميانمار ؟
متى سمحت المانيا بزواج المثليين؟
ما هو البطلينوس؟
من جسد أول فيلم لباتمان؟
هل تعتبر نهاية العهد الأموي بداية العصر الذهبي للإسلام ؟
أين تقع قلعة أبو قبيس؟
ما هي ثنائيات السوط؟
ما هي جنسية عالم النفس العالم ألفريد إدلر؟
ما هو الروماتيزم ؟
متى انشئت الدولة البيزنطية؟
ما هي جنسية الممثلة غادة عادل؟
من أين ينبع نهر كابل؟
أين تقع إمارة ليختنشتاين؟
في أي عام أنتج الفيلم السوري " الهوية "؟
ماهى اللغة المتكلم بها في بلغاريا ؟
من أخرج فيلم هاري بوتر الأول؟
مما يتركب الدماغ البشري ؟
متى صدر اول حاسوب مكتبي من شركة آبل؟
اين يعيش حيوان الموظ؟
من هو هنري مورتون ستانلي؟
من هو اول ملك روماني يعتنق المسيحية ؟
من هو مخرج مسلسل الانمي " اخي العزيز"؟
متى أقيمت أول محاولة عربية للاتحاد ؟
من هو أدولف هيتلر ؟
من هو أول رئيس عراقي تولى الحكم مباشرة بعد سقوط نظام صدام حسين؟
أين عاشت جاين أوستن الروائية الإنجليزية؟
من قام بمناورات عملية هاربون 1942 ؟
متى تأسست برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
متى ولد سلطان باشا الاطرش؟
من هو محافظ محافظة مادبا حاليا؟
كم عدد فقرات عنق الزرافة؟
ماهى المساحة التدميرية للقنبلة النووية  ؟
متى تأُسست جمعية الإصلاح الانتخابي؟
ما هو الكلوروفيل؟
متى تولى الملك عبد الله الثاني بن الحسين الحكم في الأردن؟
من هو الملك نبو نيد؟
من هو سيف الدين قطز؟
متى اعتزل اللاعب علي دائي مرة القدم؟
أين تقع قلعة الحصن؟
أين تقع لوس انجلس؟
كم عدد أسنان أفعى الأناكوندا؟
لماذا تتفاوت نسب الذكاء في البشر ؟
ما هي عاصمة أوغندا؟
أين ولد محمد حازم صلاح أبو إسماعيل؟
من هو مؤلف موسيقا الفصول الأربعة؟
أين تقع جزيرة مينوركا ؟
كم عدد الغدد الدمعية عند الإنسان ؟
كم سن العقل يوجد لدى الإنسان؟
متى يعقد المؤتمر اليهودي العالمي ؟
متى تأسس جهاز المخابرات البريطاني الإس آي إس؟
اين ولد الكسندر بوشكين؟
متى حدثت غزوة أحد ؟
متى ولدت انجلا ميركل؟
من هو بطل ل المسلسل الكرتوني القناص؟
لماذا سميت الشُونيزي بهذا الإسم ؟
علي أي بحر تطل مدينة شرم الشيخ ؟
ما معنى هجرة العقول ؟
متى حاز ماكس بلانك على جائزة نوبل في الفيزياء؟
متى ولد محمد بن عبد الله ؟
ما هي الدول المجاورة لليمن ؟
من اخترع الهمبرغر؟
متى تأسس كأس العالم للأندية ؟
متى يتم الاحتفال بيوم النصر في روسيا؟
ماذا يعني مصطلح  كايزن؟
كم عدد مواسم هزيم الرعد ؟
ما إسم رئيس وزراء كندا؟
في أي عام تأسست هيئة الإذاعة البريطانية بي بي سي؟
من هو جوزيف بروز تيتو؟
ما هي متلازمة آسبرجر؟
ما هي أم الدم الأبهرية؟
في أي عام تم إعلان مرسوم ميلانو؟
ما هو أكبر حيوان زاحف؟
ما هو نموذج حركة الكواكب ؟
هل يسبب انخفاض كريات الدم الحمراء الى موت الانسان؟
من هو عمر اديب؟
ما هي عاصمة جمهورية بوروندي؟
من هو مؤلف كتاب قصر الكلام ؟
ما هو هو الأثر الوحيد الباقي من عجائب الدنيا السبع؟
متى توفي منصور الماتريدي ؟
كم دامت دولة المماليك؟
لماذا خط الأطباء سيء؟
متى ولِد خالد بن الوليد؟
أين يقع موقع موهينجو دارو؟
متى تأسست جمهورية بنما ؟
ما هو دور المبيض في الجهاز التناسلي الانثوي؟
من هو صامويل هنتنجتون؟
من فاز بكأس العالم عام 1994؟
من هو بالنتين جونثاليث؟
من هو سنحاريب؟
ما اللغة التي يستعملها أبو علي الحسن بن مسعود بن محمد؟
اين تقع مدينة أبردين؟
ماهى عاصمة جمهورية بنما ؟
من أطلق الأسطورة السوداء الإسبانية لتشويه سمعة إسبانيا؟
في أي إقليم توجد بلدة عمر ؟
ما هو حزب الله؟
ما هو معدل الفقرعلى مستوى العالم عم 2011؟
من أصدر إعلان تحرير العبيد في الولايات المتحدة؟
ما هو فسفاتيديل كولين؟
متى تأسس نادي نيوكاسل؟
اين تقع مدينة عينتاب؟
متى تأسس مجلس الشورى الإسلامي في إيران؟
ما نسبة المكفوفين في الأنجلترا؟
كم تبلغ مساحة مدينة هيوستن؟
من هو مؤسس مدينة فاس في المغرب العربي؟
متى انضمت آيسلندا للاتحاد الأوربي؟
ما هو النظام الغذائي الكيتوني؟
ما اشهر مجلة طبية في بريطانيا ؟
من هو رئيس مدرسة فرانكفورت ؟
متى تم بناء جامعة دمشق؟
ماهى مساحة الجمهورية التونسية ؟
هل بطاقات الصوت عادة ما تحول الرقمية إلى محول تناظري؟
من كان رئيس اليمن عام 2010 ؟
متى تولى السير فيرغسون مهام تدريب نادي مانشستر يونايتد ؟
من هو مكتشف عنصر الهيدروجين؟
من هو مؤلف كتاب " الحِكَم العطائية " ؟
من إخترع الستاتينات ؟
ما هي الساعة المائية أو البنكام؟
في أي عام تأسس التويتر؟
متى تم عرض أول حلقة من مسلسل "بوابة النجوم" ؟
ما هي مساحة البحر المتوسط؟
كم مرة توج باريس سان جيرمان بالدوري الفرنسي لكرة القدم؟
أين تشتهر ظاهرة تشغيل الأطفال ؟
ما هي التكنولوجيا الحيوية؟
بكم يقدر قوة درع السلحفاة؟
متى ولدت أغاثا كريستي؟
من أول من قام بتشخيص حالة مرض القلب التاجي ؟
من هو اول والي عباسي على مصر؟
في أي عام تأسست المجلة الطبية نيو إنغلاند جورنال أوف ميديسين ؟
ما هي اقدم جامعة في العالم؟
من هو شعب التونغفا؟
ماهو تعداد سكان جمهورية كوسوفو؟
متى ولد توماس اديسون ؟
من هو يهوذا ؟
ما هي اللغة الرسمية في تركمانستان؟
متى تم اغتيال الرئيس المصري انور السادات ؟
اين تقع قلعة مارد ؟
متى تأسس الاتحاد الدولي للرياضيات؟
في اي قرن  بداءت النهضة الاوربية؟
كيف يحدث تسوس الأسنان ؟
من هو الرئيس الثاني والثلاثين للولايات المتحدة؟
هل يمكن للمثليين العيش في أمان في تركيا ؟
ماهى النظرية التطورية ؟
متى حصلت تونس على الحماية الفرنسية ؟
في أي آية من سورة مريم ذكرت معجزة ميلاد يحيى؟
أين هو المقر الرئيسي لشركة (أسوس) التايوانية؟
متى انتخبت الجمعية الوطنية في فنزويلا  للمرة الأولى ؟
مما تتركب المضخة الحرارية ؟
من مؤدي صوت عدنان بالدبلجة العربية لمسلسل عدنان ولينا؟
متى انفصلت السودان عن مصر ؟
هل توجد ديانات اخرى في فنلندا غير المسيحية ؟
ما هي عاصمة الصومال؟
متى صدر فيلم المرشح المنشوري؟
أين تقع مدينة زرهون ؟
هل من العدل غصب القاصرات علي الزواج ؟
متى تأسس نادي ريال مدريد؟
ما مساحة مدينة أضنة ؟
متى ولد كارل هانريك ماركس ؟
متى تأسست الدولة المملوكية ؟
أين ولد الشاب مامي؟
متى وقعت الحرب الإنجليزية الزولوية؟
كم تبعد سَلْفِيْت البلدة الفلسطينية على القدس؟
ما هي منظمة شتيرن الصهيونية؟
متى ولد إدموند إيفانز؟
كم يبلغ عدد دول القارة الافريقية ؟
من هو رئيس زنجبار الحالي ؟
من تبلغ سماكة الوشاح الأرضي ؟
متى كان عصر الإباحية الذهبي؟
من هو مؤسس المذهب الزيدي ؟
ما اسم أول سفينة ؟
ما هي الرابطة التساهمية في الكيمياء؟
مم تتألف الجمجمة؟
ما هي براءة الاختراع؟
ما هي جنسية وفاء الكيلاني؟
ما هي العملة الرسمية في كوريا الشمالية؟
من مسؤول عن تحديد جنس الجنين؟
من هو القديس المسمى بالصخرة؟
متى ولد المصارع هولك هوجان؟
من هو الرسول الذي نزلت عليه الصحف؟
هل يعتبر إحترام حقوق المثليين من الموائمة السياسية ؟
من هو الفريق الاكثر تتويجا بكأس الامم الافريقية لكرة القدم؟
ما هو القانون المدني؟
في أي عام ولد نيتشه؟
متى ولد بن تيمية؟
ما هي عاصمة أذربيجان؟
من حكم إسبانيا عام 1455 ميلادي ؟
اين عاش نيكولاس كوبرنيكوس؟
من هو مبتكر مسلسل آل سيمبسون؟
من هو حسن باشا جزايرلي؟
من هو مؤلف مسلسل جريمة شغف؟
متى تولى عدلي منصور رئاسة المحكمة الدستورية العليا في مصر؟
ما هي اقصى درجة حرارة في الصيف في مدينة ساو باولو؟
من هو القديس؟
من  أكبر دول أوروبا الشرقية؟
متى تأسس نادي أهلي اليمني؟
من هما مخترعا شخصية سوبرمان؟
ما هي ثالث أكبر ديانة في الولايات المتحدة ؟
ما هي كيمياء السطوح؟
في أي عام ولد الإمام محمد بن إدريس الشافعي؟
متي إنتهت حرب الإستقلال في إسبانيا؟
متى تم إطلاق لعبة "دارك سولز 3" ؟
أين يقع ميناء رأس الخير؟
متى تأسست مجلّة لاكي لوك؟
ماهو علم البيانات ؟
ما هي اللغة الحميرية؟
أين ولد النبي عيسى عليه السلام؟
ما هي اطول حرب في تاريخ البشرية؟
من هي والدة بايزيد الأوَّل؟
ماهي أكبر سلسلة جبال في السعودية ؟
اين  تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الثالث؟
كم عدد التخصصات المدرسة في جامعة فرانكفورت ؟
ما هي مادة الفلور ؟
هل حبوب منع الحمل فعالة ؟
من هو إسماعيل بن جعفر؟
من هو محمد الثاني ؟
هل  الأخدر نوع من الأنواع القريبة من خطر الانقراض؟
أين يقع المفصل الأخرمي الترقوي؟
ما هي وكالة الأونروا ؟
هل تعتبر الإمارات دولة مصدرة للنفط؟
من هم الشوايا؟
متي توفيت أودري هيبورن ؟
ما هي اول رواية لـ إدغار آلان بو؟
أين تقع تورينو؟
هل تعتبر حلب عاصمة سوريا الاقتصادية؟
متى تأسس الجيش الجزائري؟
كم عدد البلدان الشرق الأوسط؟
متى كان أول دوري أنجليزي تحصّل عليه نادي شيفيلد وينزداي؟
كم بلد يتكلم اللغة العربية كلغته الرسمية؟
كم عاماً استمرت الحملة الصليبية الأولى؟
هل شاركت تركيا في غزو العراق؟
ما هي عملية التبخر ؟
ماهو اسم أول صحيفة مطبوعة في العالم؟
اين توفي أبو الأسود الدؤلي؟
متى تم اختطاف هانيبال القذافي من سوريا؟
اين يوجد معبد بران؟
ما هو المنجل ؟
ما اسم الجسر الصناعي الذي يربط مملكة البحرين مع المملكة العربية السعودية ؟
كم تبلغ سماكة القشرة الأرضية التي نعيش عليها؟
من هي أول وزيرة دفاع في الهند؟
من هو مؤسس علم الوراثة ؟
هل تعايش الإنسان مع الديناصورات؟
أين لجأ الرئيس التونسي الهارب بعد الثورة التونسية؟
هل يوجد غاز في السعودية ؟
متى تأسست ويكيبيديا العربية؟
كم تبلغ مساحة قلعة الكرك؟
ماهى مساحة هضبة نجد ؟
ما هي اقرب المدن المجرية للحدود النمساوية؟
ما هي  درجة كثافة الالمنيوم؟
ماهو العضو في الخلية الملقب بي بيت الطاقة؟
ماهى مخاريط العين ؟
ما هو مرض الجذام؟
أين ولد أرسطو أوناسيس؟
من آخر  رئيس عراقي قبل  غزو  العراق 2003؟
متى استحوذت امريكا على آلاسكا ؟
كم عدد نتائج إختبار الذكاء ؟
كم عدد محافظات اليمن؟
من هو مؤسس شركة ماكينزي؟
اين تقع جزيرة عبد الكوري؟
اين يوجد اكبر معبد بوذي ؟
هل يقبل اليورو في بلغاريا ؟
من رئيس الولايات المتحدة الأميريكية الذي تدخّل بحرب الخليج؟
في أي عام ولد الممثل الأمريكي توم هانكس؟
لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة آب بر؟
من هو مكتشف داء السكري؟
ماهو علم الصوتيات ؟
ما هي وظيفة اجهزة التشويش؟
متى استلم عبد الملك الحوثي زعامة حركة أنصار الله اليمنية؟
من هو مؤسس حزب مصرالفتاة؟
ماهو اسم أكبر صحراء في العالم؟
ما معنى اسم إسرافيل؟
ماهو أقصى عدد من الأيام يمكن أن يبقى فيها الانسان على قيد الحياة دون شرب الماء؟
ماهو سرطان الرئتين ؟
كم تبلغ نسبة الفلسبار من تكوين القشرة الأرضية؟
ما هو أصغر المحيطات ؟
هل يمكن أن يولد الجنين بلوني عينين مختلفين؟
متى انتهى عهد هارون الرشيد؟
ما جنسية الأديب غابرييل غارسيا ماركيز؟
ماسبب تكون الشفق القطبي؟
أين تقع مدينة الزبير؟
من هو الإمبراطور تراجان؟
ما معنى الإستدلال ؟
لماذا أتهم محمد مرسي بالخيانة ؟
ماهو اسم النسر المستخدم في شعارات الولايات المتحدة الأمريكية؟
كم عدد دول شبه الجزيرة الإسكندنافية؟
من هو قسطنطين العظيم؟
ماهي عاصمة نيوزيلندا؟
هل عملية التنظيف العميق تسبب في تلف الأسنان ؟
من هو فولتير؟
من هو مخترع المصباح الكهربائي؟
أين ولد هارولد ويلسون ؟
متى بدأت إجبارية التعليم في الكويت؟
متى فازت تونس بكأس أمم إفريقيا لكرة القدم لأول مرة؟
متى نشأ الإتحاد السوفيتي ؟
ماهي العملة الرسمية في إريتريا؟
من هو مؤسس الديانة الإسلامية ؟
هل حافظت فرنسا على لغتها في مستعمراتها السابقة عبر الاستعمار الثقافي؟
أين تقع جزيرة مايوركا ؟
أين تقع تيمور الشرقية؟
أين تنتهي دورة الماء؟
فى أي عامٍ إنتشر الطاعون الأسود فى أوروبا ؟
متى صدر ويندوز فيستا ؟
كم دام حكم الإمبراطورية الفارسية ؟
كم تبعد مدنية سوهاج عن القاهرة؟
ما اسم شخصية التاجر الجشع في رواية تاجر البندقية؟
من هو مؤلف رواية الحرب و السلام ؟
من هي اول شركة طيران تجارية ؟
متى تأسست القطيف ؟
من هو مخرج فيلم "ساحر أوز"؟
أين تقع بلاد ما وراء النهر؟
من هو خافيير بيريز دي كوييار؟
من كان أول رئيس أسود للولايات المتحدة الأميركية؟
ما معنى اللفظ دُنْقُلا باللغات النوبية؟
كم مرة توج نادي بايرن ميونخ ببطولة الدوري الالماني ؟
هل يمكن للنساء الحج إلى الكعبة المشرفة؟
من هو/هي أشهر ممثل مسرحي في مصر في العام 1930؟
متى تأسس الحزب الوطني الديمقراطي العراقي؟
متى تم انشاء منظمة الامم المتحدة للأمومة و الطفولة؟
ما هي ضريبة الهدية في علم الاقتصاد؟
متى  نشأت اليونيسيف ؟
ماذا كانت مهمة أسطول الحرية  ؟
كم عدد الأسنان في الفم ؟
ماهي أفضل جامعة تدرس الطب لندن ؟
ماهو حكم الشذوذ الجنسي في الإسلام ؟
متى تشكّل أول برلمان في العالم؟
من هى زوجة بيل كوسبي ؟
متى تم عرض فيلم مدغشقر ؟
متى تاسست منظمة الاسكوا ؟
ما أطول قمة جبلية في العراق؟
في أي عام كانت استقالة رئيس الجمهورية الإيطالي جورجو نابوليتانو من منصبه؟
ماهى أشهر مسرحية لشيكسبير ؟
متى تم عرض مسلسل سمبسون لي أول مرة ؟
من هو ماريان رييفيسكي؟
متى تولى سعد الحريري رئاسة وزراء لبنان؟
من هو كارل شفارتسشيلد؟
ما هو المقر الرئيسي لبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
هل   داكتينومايسين هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
ما هو الجدول الدوري الحديث ؟
ماهو سبب العنصرية العرقية في الولايات المتحدة الامريكية آواخر القرن التاسع عشر ؟
ما اسم مغني غانغنام ستايل؟
ما هو تصوير الثدي الشعاعي؟
متى ولد الممثل ادوارد نورتون؟
من هو مخترع سلاح القوس؟
ماهو اسم أول إمبراطور للإمبراطورية الرومانية؟
من هو آله الحرب في الأساطير اليونانية ؟
متى كانت آخر مباراة لعبها (بارك جي سونغ) بقميص نادي مانشستر يونايتد؟
ما هي عاصمة الامبراطورية الاكدية؟
من هو هاري هوديني ؟
ما هي جنسية خير الدين الزركلي؟
ما هي عاصمة الأكوادور؟
كم يبلغ ارتفاع هولندا عن سطح الارض ؟
متى تم ابتكار شخصية الرجل النملة؟
ما هو فرمان الكلخانة؟
اين يوجد مركز الذاكرة في الدماغ ؟
أين ولد علي بن يوسف بن تاشفين؟
ما هي الغدة الكظرية؟
هل يمكن أن تصل إمراة إلى منصب رئيس جمهورية في لبنان؟
ما هو تخصيب اليورانيوم ؟
أين توجد الغدة الصنوبرية في جسم الإنسان؟
لماذا سمي خط التاريخ الدولي بخط قرينتش ؟
في أي عام تم إنشاء شركة كامبريدج أناليتيكا؟
من هي ميدوسا ؟
من هي سيمون فاي؟
ما هو الاضراب ؟
من هو لوط؟
ما هي حجة الوداع ؟
اين تقع مدينة زليتن؟
ما هي ثاني أكبر صحراء في العالم؟
في أي عام تأسس نادي كرة القدم الهولندي أياكس أمستردام؟
متى تقلد الشيخ يوسف القرضاوي رئاسة الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين؟
من قام بحكم إسبانيا خلال الحرب العالمية الأولى ؟
من هم البطالمة ؟
كم تبلغ مساحة منطقة الجوف السعودية؟
هل يعد حيوان قنديل أعماق البحار من المخلوقات التي تتكاثر لاجنسياً؟
كم يبلغ طول مقترح ممر التنمية والتعمير في الصحراء الغربية ؟
متى تمت أول ترجمة لكتاب البخلاء للجاحظ؟
ماهو تاريخ بدء غزوة خيبر؟
ماهي جنسية البابا يوحنا بولس الثاني؟
كم يبلغ عدد موانئ ايطاليا ؟
من هو مؤسس المذهب الزيدي؟
متى أصدر أول جزء لمسلسل وادي الذئاب؟
من هو مؤلف كتاب " بنية الثورات العلمية" ؟
اين يوجد مقر منظمة الشفافية الدولية ؟
ما هي عملية التنفس الداخلي أو التنفس الخلوي؟
كم عدد اللغات في نيجريا؟
متى تم بناء قناة بنما؟
أين تقع مدينة الرستاق ؟
كم تبعد قرية الخالصة عن صفد؟
كم عدد أعضاء فرقة كايروكي ؟
متى ألفت  قصة إلى اسما_ مع الحب والشقاء؟
ما هى أنواع التعقيم الثلاثة ؟
متى سقط حائط برلين ؟
كم يبعد كوكب الأرض عن الشمس ؟
أين ولد بيل كوسبي ؟
ما هي الأراضي المنخفضة ؟
في أي عام احتلت إسرائيل الجولان السوري؟
ما فريق أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو في مصر؟
هل تستعمل تصوير المشاهد على خلفية ذات لون أخضر أو أزرق في الأفلام الهوليودية ؟
ما هي العمرة؟
في أي مدينة عربية ولد ابن الهيثم؟
ما هو الفانوس الأخضر؟
ما هي ملة إبراهيم؟
كم مرة توجت انكلترا ببطولة العالم للكريكيت؟
كم استمرت الثورة الشبابية المصرية؟
ماهو عدد السكان في  مدينة هيرفورد الإنجليزية؟
لماذا أمر الله مريم العذراء ألَّاتكلم الناس أثناء حملها بعيسى عليه السلام ؟
ما هي عاصمة رواندا ؟
متى تم بناء الجامع النوري ؟
ماهى نسبة المسيحية في إسرائيل ؟
هل طائر القيق الأوراسي مهدد بلانقراض ؟
من هو مصطفى عبد الجليل؟
مما تتكون الثقوب السوداء  ؟
ما هو اندر انواع السنوريات ؟
من هو كاتب رواية البؤساء؟
من هو مؤسس جمعية دكاترة بلاحدود ؟
هل يعتبر الجواد من الحيوانات عالية الذكاء ؟
متى انتصبت الحماية الفرنسية في تونس؟
أين تقع مدينة كاندية؟
متى تأسس نادي بايرن ميونخ الألماني لكرة القدم؟
ما هو الموت السريري ؟
ما هي  فلسفة الجمال؟
أين يقع مضيق تيران؟
متى توفي مايكل جوزيف جاكسون ؟
ما هي الضربة الاستباقية ؟
كم يبلغ طول الحدود الفلسطينية الأردنية ؟
كم يبلغ عدد الأبراج صينية ؟
أين يقع معبد البارثينون ؟
متى توفي اللورد فولديمورت ؟
ما هو يوم النيرفانا؟
من هو العالم الذي يعتبرأول باحث في الكهرباء؟
أين تقع مقاطعة غالايسيا؟
متى ولد عمرالمُختار؟
متى إندلعت الحرب الباردة ؟
أين درس جمال الخاشقجي ؟
ما هو أكبر حيوان في العالم ؟
كم عدد دول أعضاء اتحاد دول أمريكا الجنوبية؟
ما هو القانون الفدرالي الأمريكي للغذاء والدواء ومواد التجميل؟
أين تقع تطوان؟
ماهو تعداد سكان النمسا ؟
ماهى نسبة إرتفاع جحفية (إربد) عن مستوى سطح البحر ؟
ما هي قنوات هافرس؟
ما هو عدد نبضات القلب الطبيعي عند الرجل البالغ ؟
متى وقعت كارثة التسرب النفطي في خليج المكسيك ؟
لماذا سمي ويليام فورد جيبسون بالرسول الأسود ؟
من هو البخاري ؟
اين يوجد مقر شركة جنرال الكتريك؟
أين يقع المقر الرئيسي للجمعية الملكية للكيمياء؟
ما آلة قياس ضغط الدم؟
متى ولد الشاعر عبد العزيز المقالح؟
ما اسم يرقة الضفدع؟
أين تقع مدينة ميافارقين؟
متى عاش خير الدين بربروس؟
أين تقع المدينة الآثارية المعلّقة بالعراق؟
متى ولدة آشانتي شيكويا ؟
ماهى مصادر الطاقة المتجددة ؟
كم يبلغ طول حوت العنبر ؟
متى تأسست ولاية الشرق الإمبراطورية؟
متى إنظمت تركيا إلى حلف شمال الأطلسي ؟
في أي محافظة سورية يقع  رأس البسيط؟
ما هو التقطير بالتجزئة؟
متى تولى عبد الكريم قاسم رئاسة العراق ؟
من هو أصغر من حصل على لقب أستاذ شطرنج في تاريخ اللعبة؟
ماهي جنسية العالم فريدريش شميت؟
ما اسم ابن الاسد ؟
متى تم عرض أنمي ناروتوا ؟
ما هي وحدة قياس المقاومة الكهربائية ؟
في أي عام تأسست جامعة الزيتونة؟
ماهي الدول المشتركه في حدودها مع الكويت ؟
ما هو العدد الذري للألمنيوم؟
متى توفي الأستاذُ الدكتورُ محمّدُ بنُ عبدِالخالقِ بنِ عليِّ بنِ عضيمةَ؟
متى توفي وايتي بولغر؟
كم بلغ وزن التايتانيك ؟
أين يوجد اللؤلؤ ؟
في أي عام تأسس مكتب الأمم المتحدة المعني بالمخدرات والجريمة؟
ما هو الماء الملكي؟
ما هي سلسلة المكتبة الخضراء؟
كم يبلغ ارتفاع جبال الالب ؟
ما هو مرض تصلب الشرايين؟
من هو مؤلف رواية موبي ديك؟
متى تم تنصيب  ليندون ب جونسون رئيساً للولايات المتحدة الامريكية ؟
ماهى نظرة الديانات الموحدة عن المثلية ؟
نسبةً لأية منطقة سميت قهوة الموكا؟
من هو مخرج فيلم ماري وماكس ؟
ما هو تأثير بور؟
من كان أول رئيس إيطاليا بعد الحرب العالمية الثانية؟
ما هي الصابئة؟
متى ولدت ماريا إيلين كانتويل ؟
أين تقع مدينة بوردو؟
ما هي الوحشيات الحقيقية؟
متى شغل عبد العزيز بن عبد الله بن باز منصب المفتي؟
متى تم اغتيال الخليفة عمر بن الخطاب؟
هل وحش لوخ نس حقيقي ؟
من هو أبو بكر الرازي ؟
من مخرج فيلم قلباً وقالباً ؟
أين يقع مقر محكمة العدل الدولية ؟
في أي عام ولد أدولف هتلر؟
من هو مؤلف كتاب (نهج البلاغة)؟
متى يبدا انقطاع الطمث عند النساء؟
كم يقبض ليونيل ميسي سنوياً ؟
أين تقع مدينة أبيدوس؟
ماهو اسم أول أنثى تستلم رئاسة إندونيسيا؟
لماذا غير البابا يوحنا بولس الثاني إسمه ؟
أين ولد جوزيف بينسون فوراكر ؟
ما هي الأعصاب الحركية؟
كم تبلغ مساحة جمهورية الإكوادور ؟
من ألف كتاب نقد العقل الخالص؟
متى ولد طلحة بن عبيد الله ؟
كم عدد غرف البيت الابيض؟
من هوهداف كأس العالم لكرة القدم عبر كل العصور؟
ما هو العصر قبل الكولومبي؟
من اخترع الفأرة ؟
متى صدر فيلم "إليس في بلاد العجائب"؟
من أمرببناء مدينة المهدية في تونس؟
متى تأسس حزب البعث السوداني؟
متى إحتلت ألمانيا النازية بلجيكيا ؟
أين تقع جبال الكاراكورام؟
ما هي أعلى درجات النبلاء؟
ما هي فضيحة واترجيت؟
في أي عام بني معبد كونفوشيوس؟
في أي عام توفي مارلون براندو ؟
اين تقع جزيرتي تيران و صنافير؟
كم يبلغ طول نهر التمز؟
متى تم إقرار أول دستور في أستراليا؟
هل إعداد الميزانية هو من الوظائف الإدارية الأساسية؟
من مكتشف جبنة الروكفور؟
متى ولدت الممثلة أودري هيبورن ؟
متى تزوج الملك عبد الله الثاني ؟
كم بلغ عدد أفراد الجيش المصري الحديث وقت تأسيسه ؟
كم عدد المتأثرين بالبطالة التكنولوجية ؟
ما هو الفقر المدقع بحسب الأمم المتحدة؟
من كانت سيّدة تونس الأولى؟
هل توجد أعراض جانبية لإستهلاك المنشطات الذهنية ؟
متى تكونة جمعية حقوق المرأة ؟
من هو اول سلطان لعمان؟
متى تأسست حركة الإخوان المسلمين في سوريا؟
هل سورة الأنبياء مكية أو مدينة؟
من هو مايكل أورين؟
في أي عام وقعت معركة أنب؟
من هو هتلر؟
ما هي عاصمة النرويج؟
كيف توفيت مارغريت هيلدا ؟
هل تشمل فترة المراهقة تحولات فسيولوجية؟
متى تم افتتاح متحف المتروبوليان للفنون؟
من هو لويس ايسادور كان؟
ماهي آخر معركة تم فيها استعمال المنجنيق؟
من هو ألبير كلود؟
من هو منشأ الدولة المرابطية ؟
ما هي جنسية الروائي غابرييل غارسيا ماركيز؟
من قام بلعب شخصية دمبلدور ضمن أفلام هاري بوتر ؟
بماذا إشتهر محمد علي باشا ؟
من هو وزير الخارجية في اليمن  حاليا؟
كم تكلفة أغلى قطعة فنية للرسام فينسنت فان غوخ ؟
متى ولد محمد سعيد العريان ؟
متى عاش الشيخ محمد منصف الورغي؟
هل يشمل برنامج الأمم المتحدة الإنمائي محاربة المجاعة؟
من هو مخرج فيلم المنشار 1 ؟
متى تأسست الجمهورية العربية السورية ؟
ما هي عاصمة البوسنة ؟
كم عدد المواسم  للسلسلة التليفزيونية خواطر؟
ما هو التصحر ؟
ماهو إنفصام الشخصية ؟
متى تأسست مركز الزهرة لدبلجة الرسوم المتحركة؟
متى تم إنشاء حزب العدالة والتنمية في تركيا؟
متى حصلت اول رحلة طيران تجارية ؟
أين بدأ أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو مشواره الكروي؟
من قاد الإنقلاب العسكري علي المملكة الليبية عام 1969 ؟
ماهى نظرية التطور ؟
من هو واصل بن عطاء؟
ماهو تعداد سكان غانتوك ؟
كم يقدر دخل الشركة الأوروبية للصناعات الجوية سنوياً ؟
ما هو الفولاذ دمشقي؟
ما مساحة أسمرة؟
متى ولد دريد لحام ؟
من هو مايكل عطية؟
اين تقع جزر ساموا؟
أين تقع جزيرة اليابان ؟
ما هي اكبر طائفة مسيحية في النرويج ؟
اين تقع مدينة الجبيل؟
من كان حاكم السعودية في معركة الرياض 1902؟
من هو أول ملياردي أردني يدخل قائمة مجلة فوربس؟
ما هي عملية التخلق المضغي؟
ما نسبة المسلمين في جمهورية البوسنة والهرسك؟
من هو والي وهران حاليا؟
متى ولد حسن البنا ؟
متى تأسست جامعة إسطنبول ؟
كم دامت الحملة الفرنسية على مصر؟
كم عدد القوات الموجودة في مرفأ طرطوس ؟
متي تأسست شركة والت ديزني ؟
ما هي البكتيريا إيجابية الغرام؟
كم دامت الحضارة الفينقية في سوريا؟
من هو قائل "السياسة هى فن ماهو ممكن" ؟
في أي عام تأسس اتحاد الصيادلة العالمي؟
من هو أول طبيب عربي قام بتشريح جثة ؟
من هو الشخص الذي التقط أول صورة حقيقية للتقب الأسود؟
متى تأسس حزب العمال الكردستاني ؟
ما هي كثافة الصوديوم؟
كم عدد أبناء إسحق نيوتن؟
كم يبلغ التعداد السكاني للبوسنة و الهرسك ؟
كيف يتشكل النحاس طبيعياً ؟
من هو مؤلف قاموس المورد؟
كم عدد الدول التي تشارك سلطنة عمان حدودها ؟
أين دفنت ملكة مدغشقر رانافالونا الأولى ؟
متى ولد مغني الروك جيمس براون؟
ما هي عاصمة موريتانيا؟
ما هو عدد الدول التي تحد المكسيك ؟
هل إختراق الحسابات الشخصية  على الأنترنات مجرّم في فرنسا ؟
متى ولد كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟
متى ظهرت المملكة المتوكلية اليمنية ؟
من أسس فن المانغا؟
متى توفي أبو بكر الصديق ؟
ماهى المنطقة التى تفصل قارة آسيا عن قارة أفريقيا ؟
متى توفيت المصارعة ليتا ؟
أين تقع المحكمة الدولية؟
متى ولد أبو عامر محمد بن أبي عامر ؟
اين تقع جزيرة بالي؟
ما هي شركة دي سي كومكس؟
ما هي فترة ياماتو؟
من هو نجم الدين اربكان؟
متى صدر مسلسل اي ار ؟
من هو مؤلف كتاب التاريخ منذ تأسيس المدينة؟
أين يقع جبل أوليمبوس؟
متى يحتفل بعيد الغطاس؟
متى ولد مايكل جوزيف جاكسون ؟
ما هي حركة الإصلاح البروتستانتي؟
من رئيس الصومال حاليا؟
ما هي جنسية المذيع مصطفى الآغا ؟
هل يمكن طي الحديد يدوياً؟
من هو مؤسس دولة آل بوربون؟
كم يبلغ طول قرن ذكر وحيد القرن السُّومطري ؟
إلى اين نفي نابليون بونابرت؟
من هو مؤلف كتاب العقد الفريد؟
كم عدد الفرق التي لعب لها اللاعب الانجليزي ديفيد بيكهام؟
في أي عام تم توقيع معاهدة سان ستيفانو؟
ما هي موسيقى الحجرة؟
أين دفن يونس صالح بحري الجبوري ؟
متى وقعت معركة ميسلون؟
متى ولدة إميليا كلارك ؟
ما هي البروتيدات ؟
كيف يمكن الحد من التلوث الضوضائ ؟
من هو شمعون الصفا؟
كيف إستولت الولايات المتحدة على بورتا ريكو ؟
متى نزلت الديانة اليهودية ؟
متى تأسست بلدية بيت محيسر ؟
أين توجد أقدم مكتبة عربية؟
من أكثر ممثل ظهر في مشاهد المسلسل الأمريكي الأصدقاء؟
من هما الطرفان اللذان تحاربا في معركة مرج دابق؟
ما شكل الحليمات الكمئية  في اللسان؟
متى تأسس تلفزيون دبي؟
ماهى عاصمة ولاية إلينوي ؟
متى كانت أول عملية ولادة طفل أنبوب؟
متى استخدم الآر بي جي لأول مرة؟
ما هو اول عمل سينمائي لهاريسون فورد؟
اين يعيش تنين الكومودو؟
كم ثنائية فاز بها نادي برشلونة؟
من هو خضير البورسعيدي؟
ما هو الحمل خارج الرحم ؟
ما هو العقل الجمعي ؟
ما هي مدة الحمل لدى انثى الانسان ؟
متى ولد البابا فرنسيس ؟
ما الغاز الأكثر تواجدا  على سطح القمر؟
ما هي جدولة المشروع ؟
مامعنى البوابة الإلكترونية إصطلاحاً ؟
متى تم إخراج العثمانين من المجر ؟
كم عدد ضحايا مذبحة الهولوكوست؟
ما هو تعريف الجغرافيا ؟
أين تقع مدينة بعلبك؟
كم تبعد الشمس عن كوكب الأرض ؟
من هو مؤسس خلية بروكسل الإرهابية ؟
ما هي اكبر مدن اليمن؟
كم تعداد سكان مدينة قرينتش ؟
ما هو الاستحواذ الثقافي؟
من فرض التقويم الرومي؟
متى بدأ  بث قنوات روتانا؟
ما هي فقاعة الدوت كوم ؟
ماهو تاريخ أول فلم قام بتمثيله الممثل (راسل كرو)؟
أين ولد كارل هانريك ماركس ؟
من هو هربرت كتشنر؟
من الممثل الذي قام بدور دمبلدور في سلسلة افلام هاري بوتر؟
ما هي النرجسية ؟
من آخرخليفة   عهد الخلفاء الراشدين؟
كم سن لدي الإنسان البالغ ؟
ما هو قانون كولوم؟
متى ولد  ليندون ب جونسون ؟
متى وقعت معركة بحيرة تراسمانيا؟
من هو تشارلز ألجرنون بارسونز؟
كم عاما ظلت صافيناز ذو الفقار ملكة مصر ؟
متى تأسست سيسيميوت ؟
متى ولد جون براون ؟
ماهى نظرية كانون-بارد للعاطفة ؟
من هو كولين فيرث؟
كم مرة توج بايرن ميونخ بدوري أبطال أوربا؟
أين تقع مدينة الملك فيصل الرياضية؟
هل تتدرس الأخلاق في المنهج الدراسي بتونس؟
كم تبلغ مساحة العاصمة الأردنية عمان ؟
كيف توفي معمر القذافي ؟
أين تقع مدينة ذي قار؟
ماذا كانت تسمى تونس في الماضي ؟
من هي الملكة بلقيس ؟
ماذا جلب المجوس للسيد المسيح عند ولادته ؟
ما هي جنسية اللاعب غابرييل باتيستوتا ؟
متي تم عرض أنمي ون بييس علي الهواء؟
ما هي" البيانات الضخمة"؟
متى غزى المغول بغداد؟
أين ولد أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟
متى تمت كتابة إنجيل أبوكريفا ؟
أين قامت حضارة حفيت؟
ماهى آراء بشارة بطرس الراعي السياسية ؟
من هو مؤسس الدولة الفاطمية ؟
كم كان عدد الأطراف المشاركة في معركة رأس العين ؟
كم يبلغ عدد اعضاء مجلس العموم البريطاني ؟
ما هو الصداع النصفي؟
من هى زوجة كريستوفر نولان ؟
ما مساحة  وادي قديد؟
من هي روث هاندلر؟
ما هي الوديعة في الاقتصاد؟
أين تقع ولايات الغرب الأمريكية؟
متى تم إعلان قرار تأميم قناة السويس ؟
متى ولد الشاعر نزار قباني؟
ماهو اسم الحزب الذي ينتمي إليه السياسي البريطاني جيمي كوربن؟
في أي مدينة ولدت الممثلة منى زكي؟
ما هي المياة الاقليمية ؟
ما هي درجة غليان الماء ؟
ماهى مقدسات الموت ؟
أين تقع مدينة رييكا؟
متى تسلم هرقل السلطة في الإمبراطورية البيزنطية؟
من هو مدير شركة سبايس إكس ؟
هل يعتبر مرض إلتهاب الغدد الصماء من الامراض المعدية ؟
هل ممارسة الرياضة تخفف الوزن؟
ما اسم البرنامج الإذاعي للمؤرخ مصطفى جواد؟
اين ولد اللاعب دييغو مارادونا؟
ما هو التبشير ؟
متى استقلت الهند ؟
متى تأسست الأكاديمية الإسرائيلية للعلوم؟
هل علي بن أبي طالب هو أحد العشرة المبشرين بالجنة؟
متى تأسست شركة سيارات جاغوار؟
كم تبلغ مساحة روبيرفال؟
هل يمكن علاج شلل الأطفال ؟
متى تولى محمد بن طغج الإخشيد الولاية بمصر؟
هل يمكن الإستغناء عن النفط لإنتاج الطاقة ؟
ما هي مساحة أستراليا ؟
متى ولد إستالين ؟
كم بلغ التعداد السكاني في روسيا البيضاء   ؟
ما هو الحديث النبوي أو السنة النبوية؟
من هو مؤلف قاموس لسان العرب؟
ما معنى مصطلح ذوي الاحتياجات الخاصة ؟
هل  مرض متلازمة الرنح و  توسع الشعيرات هو مرض معدي؟
ما هي طاقة الوضع في الفيزياء؟
من هو أكثر فريق انجليزي فوزاً بدوري أبطال أوربا لكرة القدم؟
ما هي جنسية الكاتبة كوليت خوري؟
متى وُقعت اتفاقية مؤتمر يالطا؟
ماهى آلة مرطب الهواء ؟
متى أقيم أول أولمبياد للشطرنج؟
من هو بيتر بينيسن؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزياء  في جامعة السوربون في باريس؟
ماهو الإنجييل ؟
من هو بشير الجميل؟
ما جنسية عالم الاجتماع هارولد لاسويل؟
هل يسبب الديسك آلام في الأرجل ؟
كم عدد المدن التي تحمل اسم دمشق في الولايات المتحدة؟
من الكاتب الذي قام  بتعريب كتاب "النبي" لجبران خليل جبران؟
ماهى أشهرأعمال دريد لحام ؟
متى قام العثمانيون بإحتلال بلغاريا ؟
ما هو حزب طليعة لبنان العربي الاشتراكي؟
هل كانت السعودية  متحالفة مع  دول المحور في الحرب العالمية الثانية؟
اين تقع اكبر بحيرة في المانيا؟
ما المغذّيات المساعدة على تقوية العضلات بجسم الإنسان؟
من هم الدراويش ؟
ما هي الهندسة النانوية؟
ما هي أكبر مدينة في صربيا؟
متى توفى ابن خلدون ؟
كيف يمكن تمييز أنثي المُحاكي الشِّماليّ ؟
أين تقع محافظة شبوة؟
كم سنة ميلادية عاش العالم جابر ابن حيان؟
ما هي العنقاء ؟
من هو يوحنا زيمسكي؟
متى نشر كتاب لاثريو دي تورميس ؟
ما هو اكبر انهار قارة افريقيا ؟
من أسس  حزب البعث العربي الاشتراكي السوري؟
متى ولدت عائشة بنت أبي بكر ؟
أين عاش جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟
ما هو نهج إدارة علاقات العملاء؟
متي يرجح تسجيل أول لعبة الشطرنج في التاريخ؟
أين ولد مارتن سليجمان ؟
ما هي جنسية المحامي والجيولوجي تشارلز لايل؟
هل يوجد طيور تستطيع الطيران للخلف؟
لماذا تسمى الاعاصير باسماء مؤنثة ؟
من هو خالد الإسلامبولي؟
ما هي الظاهرية؟
ما معنى كلمة طغرل ؟
كيف يمكن تجنب مضاعفات سرطان الجلد ؟
من أي لغة مشتقة كلمة الأنثروبولوجيا؟
كم كان عمر  الرسول محمد  عند تلقيه الوحي؟
ما هي العصوية الجمرية؟
ماهو متحف الفن السيء ؟
ماهوالأس الهيدروجيني للماء النقي ؟
ما هو البروتوكول في السياسة الدولية؟
ما هو مرض غلبرت؟
ما هي اقدم شعوب العالم؟
من هم فرسان تيوتون؟
ما هي الحداثة السلوكية؟
متى حدث وعد بلفور؟
ما هي الافلام التلفزيونية ؟
ما هي كونشيرتو دي آرانخويث؟
ما هي الكتلة الذرية لعنصر اليورانيوم؟
هل يشكل الأفارقة أكبر جالية أجنبية في فرنسا؟
ما هو أحسن هدّاف في المنتخب الكويتي لكرة القدم في التاريخ؟
ما هو اللون البلاتيني؟
ما هي ثاني اكبر المدن التركية؟
ماهي نسبة الاطفال القصر المدخنين  في اليمن عام 2010 ؟
متى ولد نلسون مانديلا ؟
ما هي أكبر كنيسة موجودة بالقصر الباباوي؟
ماذا يحد جمهورية مقدونيا جنوباً؟
متى تم إبتكار الحاسوب المحمول ؟
في أي عام تأسس الحزب الوطني الديمقراطي في مصر؟
ماالجزء المسؤول في المخ عن الذاكرة طويلة الأمد ؟
ما هي الكيمياء الحيوية؟
اين توفي محمد نجيب ؟
ما هي اللغة الرسمية في غواتيمالا؟
متى تاسست شركة بيبسيكو؟
من صمم السي++؟
اين يوجد اكبر تجمع لطائر البطريق ؟
كم تبلغ مساحة الصحراء المغربية ؟
ماهو لون معدن “الأوزميوم”؟
من هو صاحب كتاب الحرب العالمية الثالثة؟
من هو الإسكندر الأفروديسي؟
ما هي التهم الموجهة للشيخ يوسف القرضاوي في مصر ؟
من هو اول رئيس للبرازيل؟
ما هى نظرية إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟
متى ولد ديفيد هيوم ؟
في أي عام بدأت الحرب الأهلية اللبنانية الأولى؟
ما هي الموجة المستعرضة؟
ماهو تعداد سكان الجمهورية التونسية ؟
في أي عام صدر مسلسل  أنمي ماريو الهداف؟
من هو خزيمة بن مدركة؟
من هو مؤلف رواية " الجزيرة تحت البحر" ؟
من هو نيكولاس كوبرنيكوس؟
من هي عاصمة السياحة العربية عام 2014 ؟
من هم الروهينغا ؟
ماهو الزفير ؟
متى تأسست جامعة الكويت؟
ما هو متوسط الرواتب للذكور في كندا في عام 2018؟
كم عدد مؤلفات يونس صالح بحري الجبوري ؟
كم عدد المنظمات اليهودية المناهضة للسلوك الاسرائيلي؟
متى تم انتخاب جون كينيدي ليكون رئيس للولايات المتحدة ؟
من قاد  الهجوم اليابني في معركة ميدواي؟
متى توفي نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟
متى تم تأسيس شركة نوكيا؟
متى ولد عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟
متى تم إجراء أول عملية تحول جنسي ؟
كم يبلغ وزن الكندور الكاليفورني ؟
من هو عبد العزيز بن باز؟
من هو أبو يعقوب يوسف بن عبد المؤمن؟
ماهي أول الولاية الامريكية التي شرعة زواج المثليين ؟
ما هو الليوان في البيت العربي؟
أين ولد ويليام أدولف بوغيرو ؟
كم يبلغ ارتفاع أعلى قمة في جنوب السودان؟
أين يقع نهر الدجلة في العراق؟
ما هي قوة الطرد المركزي؟
أين تقع سروج ؟
ما هي جنسية مصممة دمية باربي: روث هاندلر؟
كم كان عدد ضحايا الإحتلال الإسباني لجنوب أميريكا ؟
كم يبلغ ارتفاع جبل صَبِر؟
ماهى الذبذبات التي يقوم بتسجيلها مرسمة الذبذبات ؟
متى نشأت قناة الأطفال سبايس تون؟
ما هو موز الجنة؟
متى تمت صناعة أول حاملة طائرات أمريكية ؟
ماهي مساحة بلغاريا؟
متى تاسست جامعة اكسفورد؟
ما هو مقدار الجزية ؟
أين تقع قاعدة بغرام؟
كم يبلغ طول سور الصين العظيم؟
متى ضربت الولايات المتحدة الأمريكية اليابان بالقنبلة الذرية؟
من هو الخليفة الذي اسس بيت مال المسلمين ؟
كم يستغرق الطعام من الوقت للسفر من الفم إلى المعدة ؟
من أفضل هدّاف لنادي طرابزون سبو؟
من هي بيتي فريدان؟
متى تم تشخيص أول حالة قصور كبدي حاد ؟
ما هو أول ألبوم لماجدة الرومي؟
متى تاسست شركة اش اند ام؟
ما عاصمة جزر المالديف؟
من يحتل حاليا المركز الأول في تصنيف لاعبي التنس للسيدات؟
من هو طارق بن زياد ؟
في أي عام  تأسست جمعية العلماء المسلمين الجزائريين؟
اين ولد شي جيفارا؟
أين يقع جبل أولوداغ؟
ما أكبر مستشفى في فرنسا؟
من هي مارفل كوميكس؟
متى ولد المخرج ستيف أندرسون؟
هل يحدث الإغتصاب الزوجي من قبل الأزواج فقط ؟
متى نشأت منظمة  التحريرالفلسطينية؟
أين نشأت لعبة الرغبي؟
كم تبلغ سعة سد الفرات في سوريا؟
أين تقع مقاطعة فودجا؟
كم يبلغ طول الحدود المشتركة بين العراق وسوريا ؟
ما هي مفكرة الممارس العام؟
ما هو الأثر الوحيد الباقي من عجائب الدنيا السبع؟
كم عدد الأندية التي دربها حسن شحاتة مدرب منتخب مصر السابق؟
لماذا تم إسقاط القنبلة النووية علي مدينة هيروشيما ؟
أين تقع مدينة كييف؟
كم عدد أيات سورة التحريم؟
ما الرمز الكيميائي للكربون؟
ما هي الديانة التي تمنع تناول اللحوم؟
ما هو عام الوفود؟
كيف يمكن العثور على الماء في الصحراء ؟
ما هي ضريبة الدخل؟
متى كانت أول كأس العالم لكرة القدم؟
متى توفيت الأميرة ديانة ؟
كم عدد مشاركات المنتخب المغربي في كأس العالم؟
من كان أول إمبراطور للإمبراطورية الرومانية؟
ما هي متلازمة اسبرجر؟
متى عرض فيلم الفراشات المضيئة الياباني ؟
ما هو مكتب تعداد الولايات المتحدة؟
ما هو اسم أول خليفة راشدي ؟
متى قامت الحرب العثمانية السعودية؟
ما جنسية المؤلف الموسيقي إياد الريماوي؟
ما هو اختبار تحمل الجلوكوز؟
متى ظهرت لغة البايثون ؟
هل شاركت الأردن في كأس العالم لكرة القدم؟
متى بدأ استخدام تقويم الاسنان ؟
ما هو مرض الخناق ؟
من هو جان أوغست دومينيك آنغر؟
أين يقع شارع  البرودواي؟
من مكتشف المجال المغناطيسي؟
ما هي عقوبة الاغتصاب في فرنسا؟
متى اندلعت إنتفاضة الأقصى في فلسطين؟
متى تسأسست مدرسة الراية الخضراء الثانوية للبنات في ليبيا ؟
من هو الرئيس الأول للجمهورية العراقية ؟
أين كانت تمارس عبادة النار في سنة 480 ق.م ؟
من هي الشركة المنتجة لسلسلة ألعاب الفيديو"هيلو"؟
متى تم عرض أول فيلم هوليوود لشخصية "الفانوس الأخضر" ؟
ماهو متوسط عمر الدُّوري المُغَرِّد ؟
ما هو قطران الفحم؟
كم المدة الزمنية التي استمرت فيها مراسلات جبران خليل جبران ومي زيادة؟
كم مرة يصوم المسيحيون في السنة؟
متى اختُرع القرص المضغوط ؟
من هو أول رئيس لبناني؟
متى  صدر برنامج ويندوز لايف ماسنجرلأول مرة؟
متى ولد آرثر أوكس سولزبيرجر؟
متى إستقلّت سوريا؟
لأي غرض تستخدم دراسة البلورات بالأشعة السينية؟
من هو افلاطون؟
متى ولدت أم كلثوم؟
من هو مؤلف الموطأ؟
ما هي عاصمة مدينة حضرموت؟
متى ولد نصير الدين همايون؟
من هو أبو المعالي الجويني؟
من أين تصدر صحيفة النهار؟
أين تقع أور؟
بماذا تشتهر بلدة عمر ؟
ما هي الشبكة الإندوبلازمية؟
من هو صاحب رواية البحث عن وليد مسعود؟
متى توفي الشيخ عبد الحميد كشك؟
في أي عام هجري حدثت وقعة صفين؟
ما هى عدد طبقات الغلاف الجوي ؟
من هو دانييل برنولي؟
ماهى وظيفة الخميرة ؟
كم تبلغ فترة حمل أنثى الكونغورو؟
متى تم إنشاء المدرسة الأشعرية ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في بلجيكيا ؟
متى ولد كريستوفر كولومبوس ؟
من فاز بكأس العالم 2006 ؟
هل التعليم العالي مجاني في  الولايات المتحدة؟
في أي عام تم افتتاح متحف اللوفر؟
أين تأسست منظمة العفو الدولية؟
ماهو الإسلام السياسي ؟
كم بلغ متوسط إنتاج القطن في مصرعام 2018 ؟
ما هو عدد المذاهب الفقهية في الإسلام؟
ما هو التفكير النقدي؟
اين يقع معهد سيرن؟
من هو العالم الذي ينسب اليه اكتساف نوسان الأرض؟
متى تأسس الناشرين جوناثان كيب؟
ماهى مساحة سيراليون ؟
ما هي فترة حكم العرب في إسبانيا ؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة الشباب ؟
متى تم تأسيس الحركة الصهيونية؟
لماذا تحدث ظاهرة التكلس أو الكلس ؟
أين دفن سيف الدولة الحمداني ؟
متى ولدت مارلين مونرو؟
ما هو اكبر انهار قارة اسيا ؟
هل تم إطلاق سراح المدونة السورية طل دوسر خالد الملّوحي؟
من هو العدو اللذوذ لي شخصية باتمان ؟
كم عام إستمر الإحتلال الفرنسي لسوريا ؟
متى تم اول استخدام للقاح الملاريا؟
هل هاملت كتاب؟
اين توجد جزيرة جربة؟
من أدى صوت هومر في مسلسل عائلة سيمبسون ؟
متى وقع العدوان الثلاثي على مصر؟
من كان والي عدن في عهد النبي محمد (ص)؟
كم عدد المدن المذكورة في القرآن ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في جورجيا  في سنة 2018؟
من هو الحُسين بن علي بن أبي طالب؟
متى توفيت جاكلين لي " جاكي" ؟
من هو مؤلف الرسوم المتحركة توم و جيري؟
متي توفي موهانداس كرمشاند غاندي؟
أين تقع كتالونيا؟
أين يقع ميدان التحرير؟
هل يشمل التطفل  اللافقاريات؟
متى ولد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
لماذا يحب البشر إفتعال الحروب ؟
أين تقع مدينة أوشاك ؟
ما هو الهايبرلوب ؟
هل الأعاصير مميتة ؟
كم عدد الوصفات التقليدية المدغشقرية ؟
كم سنة استمرت الخلافة العثمانية؟
متى تأسس الاتحاد الأوربي لكرة القدم (يويفا)؟
ماهو اسم زوجة اللاعب التركي الأصل (مسعود أوزيل)؟
في أي عام ولد ريتشارد فاينمان؟
ما هي الكارما؟
أين أقيمت الدولة الزبيرية؟
ماهي خريطة جيولوجية؟
ما هو النظام الثنائي ؟
ماهى عملة الكويت الرسمية ؟
أين تقع مرسين؟
أين تقع منطقة نورماندي؟
هل يمكن للمثليين الزواج في لبنان ؟
متى تم اكتشاف جزيرة سانت هيلينا؟
كم تبعد  نيوزيلندا عن استراليا ؟
الى أي دولة تعود ملكية جزر أندمان ونيكوبار؟
ماهو اسم الدولة التي أسسها صلاح الدين الأيوبي في مصر والشام؟
ما هو الاسم الحقيقي ل جورج أورويل ؟
ماهى عاصمة الجزائر ؟
كم عدد المناطق الإدارية في السعودية ؟
من هو نيل آدامز؟
من كم مركب يتكون البراز ؟
ما هو الشرق الأوسط؟
هل الباركنسون مرض يصيب الأطفال؟
من هو أول عضو عربي في الكنيست الإسرائيلي ؟
ما هو القمر الاصطناعي؟
من هو الأمبراطور غايوس يوليوس قيصر؟
متى تم التوقيع على معاهدة سيمولامبوكو؟
كم تبلغ فترة الحمل عند أثنى الفيل؟
ما هي متلازمة النفق الرسغي ؟
متى ولد أحمد محمد هلال الأسير الحُسيني؟
من تم بناء الجامع الأموي ؟
ما هو الموقع الرئيسي لإنتاج خلايا الدم الجديدة؟
ما هي عاصمة جمهورية ناميبيا وأكبر مدنها؟
كم يبلغ طول الدودة الشريطية الخنزيرية؟
متى تأسس منتخب الباراغواي لكرة التنس؟
متى تأسس البرلمان البريطاني؟
ما هي الكنانتيلانا؟
أين تقع مدينة ماناكور؟
ما هي الشموع اليابانية؟
متى حدثت معركة جيب فاليز؟
أين تقع الصحراء الكبرى؟
من هو المحارب جيرانيمو؟
ما هي أكبر دول البلطيق؟
ماهو العنف الاسري ؟
في اي مدينة كردستانية يوجد النفظ؟
من هو جاك روسو؟
ما هي أكبر مدن اليمن ؟
ما الرمز الكيميائي للأوزون؟
متى تم إجراء اول عملية قيصرية؟
متى تم الاحتلال البريطاني لمصر ؟
من هو مكتشف علاج مرض السل؟
ما هي الخصوبة؟
من مؤلف رواية خداع المرايا ؟
ما هو الأدرينالين؟
متى ولد الرسام الفرنسي جورج براك؟
متى ولد اللاعب الفرنسي كريم بنزيمة؟
أين يقع الجسم الأصفرفي جسم الأنثى البالغة؟
أين يقع ضريح السيدة مريم؟
ما هو طائر الكناري ؟
ما أول مؤلفات باروخ سبينوزا ؟
من هو العالم الإسلامي مؤلف كتاب (زاد المسافر وقوت الحاضر)؟
كم تبعد أقرب مجموعة شمسية عنا ؟
متى بدأت  الجماعة الإسلامية في لبنان؟
متى تم توقيغ معاهدة باردو؟
متى ولد بلال بن رباح ؟
من هو أوسامو تيزوكا؟
أين يقع اقليم كاتالونيا؟
متى توفيت زيلدا ساير ؟
متى ولد أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟
اين يقع بركان كوتوباكسي؟
في أي عام انتقل العالم المصري احمد زويل للعمل في معهد كاليفورنيا للتقنية؟
متى توفي الكندي؟
هل يستعمل  السماد النباتي لنمو الحبوب ؟
ماهي جنسية العالم أديسون؟
من مؤسس  الدولة   الصنهاجية؟
متى تأسست هوليوود ؟
ما اسم أول فيلم شاركت فيه جوليا روبرتس؟
من هم البويهيون؟
ماهو أول فلم شاركت فيه الممثلة الأميركية أنجيلينا جولي؟
متى تم إنشاء اتحاد دول أمريكا الجنوبية؟
كم يوم يمكن للجمل البقاء حياً دون ماء؟
ما هو علم مصطلح الحديث؟
من زوج الملكة شهرزاد في كتاب ألف ليلة و ليلة؟
هل التهاب اللفافة عدوى فيروسية؟
ماهي أقدم مقطوعة موسيسقية مسيحية في التاريخ ؟
كم عدد حروف خط المسند ؟
من أدى دور الحسين في مسلسل معاوية والحسن والحسين؟
في أي عام حدث إعصار كاترينا؟
في أي عام ألغى بابا الفاتيكان  الحرمان من على العالم الإيطالي جاليلو؟
ما يعني بدولة نامية؟
من هو الخليفة الذي تم في عهده إنشاء مدينة البصرة؟
من هو صاحب مقولة : " أعذر من أنذر " ؟
من كان يقود قوات المحورفي الحرب العالمية الثانية؟
متى عاش كوردوغلو خضر ريس؟
كم استمرت فترة صلاح الدين الايوبي؟
في أي عام صدرت أول نسخة من مجلة الثقافة المصرية؟
متى انضم اللاعب تييري هنري لبرشلونة الاسباني؟
كم تبلغ مساحة مدينة هامبورغ؟
هل غاز الجازولين متفجر؟
هل نجم ذنب الدجاجة يرى بالعين المجردة ؟
كم عاش النبي المسيح سيدنا عيسى؟
من هو اول كيميائي عربي ؟
متى صدر فيلم اخر ملوك اسكتلندا ؟
ما هي ثاني أكبر مدن إسبانيا؟
من هو أفلوطين؟
متى تم إصدار رواية (فيرونيكا تقررأن تموت) للكاتب البرازيلي باولو كويلو؟
اين تقع جزيرة رودس؟
كم عدد مرات فوز النادي الأهلي بالدوري المصري ؟
ماعاصمة تشيلي؟
هل منحت السيدة فيروز مفتاح مدينة لاس فيغاس كتكريم لها؟
من المسؤول عن إختراقات حقوق الإنسان في الشيشان ؟
ما  فارق التوقيت بين مالي و غرنيتش؟
متى ولد باسم يوسف وهبي ؟
من هو دانغن وانغوم؟
ماهو أقدم نادي كرة قدم في اوروبا؟
كم كان متوسط عدد السياح القادمين إلي مصر في العام 2011؟
من هو مؤلف رواية "الخوف"؟
ماهي جنسية حارس ليفربول أليسون بيكير؟
ماهى أهم مؤلفة لي ديفيد هيوم ؟
متى تأسست قلعة جبيل؟
ما هو العدد الذري لليورانيوم؟
في أي عام تاسست المملكة المتوكلية اليمنية؟
متى انضمت بلجيكا للإتحاد الأوربي؟
اين توجد اكبر مزرعة كروم في العالم ؟
متى تشكل فرسان الطاولة المستديرة ؟
ماهى النازية ؟
من أكثر بلد في العالم يستخرج الكهرباء من الطاقة الشمسية الحرارية؟
من هو السماري؟
ما نسبة النمو في  الفـيتـنــام سنة 2018؟
متى نشأت مدينة  سان فرانسيسكو؟
كم حضارة مرت على  سوريا؟
أين يقع البرلمان الأوروبي؟
هل يمكن الاستغناء عن الاعتماد على النفط؟
أين يقع خليج سكاجيراك ؟
من هو قائد الجيش السوفيتي في معركة ستالينغراد ؟
متى ولد توفيق الحكيم؟
ما هي متلازمة ستوكهولم؟
ما هي قيمة كثافة الهيليوم ؟
ما معنى مصطلح تسليم على ظهر الباخرة ؟
ماذا كانت مهمة محاكم التفتيش؟
أين ولد ويليام كولي ؟
من هو نظام الملك؟
متى كانت فترة عيش الموريسكيون؟
اين توجد مدائن صالح ؟
من هو صاحب كتاب أصل الأنواع ؟
على ماذا تتغذى العضلات؟
أين أنشئت أقدم شبكة للنقل السريع في العالم؟
في حكم أي سلالة ملكية تم بناء سور الصين العظيم ؟
من أول بلد إفريقي استضاف كأس العالم؟
ماهو عدد النجوم في العلم الامريكي؟
هل لا تزال ازمة القرم مستمرة؟
متى توفي المتنبي؟
ما هو معدل دخل اليمن من الثروة السمكية بحسب آخر احصائية رسمية؟
من هو الرئيس ال 43 للولايات المتحدة؟
متي ولد أبو عبد الله محمد بن إدريس الشافعيّ ؟
متى توفي الكاتب ويليام غولدنغ؟
ماهو منصب آنجيلا ميركل ؟
كم يبلغ طول الحلق في الإنسان ؟
متى قامت الثورة المجيدة؟
متى كان الطوفان الأعظم؟
من اكتشف طبقة الأوزون؟
ماهو متوسط التعداد السنوي للوفيات بسبب حروب العصابات في كولومبيا ؟
متى ولد فريدريك نيتشه؟
كم عدد المصطلحات القياسية ضمن المصطلحات التشريحية ؟
ما هي حقبة الممالك المتحاربة؟
كم عدد أعضاء المنظمة الدولية للمعايير؟
ماهي مخاطر الأغذية المعدلة وراثيًا ؟
ما هو اتفاق الطائف ؟
من هو صاحب نظرية تمدد الكون ؟
كم كان عدد الكعبات الموجودة قبل ظهور الإسلام ؟
كم تقدر الميزانية السنوية لبرنامج الامم المتحدة الانمائي؟
متى إستقلت كوبا من إسبانيا ؟
من هى زوجة الشيخ عبد الرحمن بن حمد بن فوزان ؟
من هو مؤلف كتاب العقد الاجتماعي؟
متى ولدت الممثلة الأمريكية جين فوندا؟
من أدى صوت سنوبول الثاني  في مسلسل عائلة سيمبسون؟
متى توفي محمد شفيع اوكاروي ؟
من هو اول ملك للبحرين ؟
ما هو بيتر زيمن؟
متى شاركت  المملكة العربية السعودية في كأس آسيا  لكرة القدم أول مرة ؟
من هو شهيد الحب الآلهي؟
ما هو تاريخ إصدار أول إكس بوكس؟
ما اسم البابا شنودة الحقيقي ؟
متى توفي نجيب إلياس ريحانة ؟
أين كانت  الامبراطورية الكارولنجية ؟
أين دفن عبد الرحمن بن عوف ؟
كم تبلغ مساحة ميناء الملك عبد العزيز؟
ماهي السياسة الزراعية في السعودية ؟
من هو  رئيس  القوات المسلحة  في  الولايات المتحدة ؟
متى تم اكتشاف ثقب الأوزون؟
ماهي مساحة السطح مقارنة بالحجم ؟
من هو أول رئيس  وزراء  عراقي  ؟
اين توجد قبائل بني بهلول؟
ما نسبة  المسيحية في ألبانيا حاليا؟
ماهي الوحدة المستخدمة لقياس الضوضاء؟
ما هي عثة الأيلنط الحريرية؟
متى كان أول ظهور لشخصية باتمان؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين بولندا و جمهورية الشيك؟
أين شيدت حدائق بابل المعلقة؟
هل يقدر الإنسان أن يعيش بكلية واحدة؟
كم يبلغ قطر الثقب الأسود ؟
من طور علم الأحياء الحديث ؟
متى انتهت الخلافة العباسية في مصر؟
كم حالة توجد في الأفعال ؟
من هو اخر قياصرة روسيا؟
أين يقع إقليم ليغوريا ؟
من هو مؤلف كتاب مذكرات الدعوة والداعية؟
في أي عام استعادت الكنيسة القبطية جسد القديس مار مرقس الرسول؟
ما هي أخطر الفنون القتالية ؟
متى ولد جون ترافولتا؟
كم دامت  مذبحة الركبة الجريحة ؟
ما هو الخط البراهمي؟
متى كتب مويان كتاب "مطر هاطل في ليلة ربيعية" ؟
ما هو اسم ملكة مملكة سبأ الوارد ذكرها في الكتاب المقدس والقرآن؟
ما هو عدد الأبراج وفقاً لعلم التنجيم ؟
ما هو الماتلاب ؟
ما هي أول منطقة في تركيا دفعت الضرائب ل الدولة العثمانية؟
ماهى نسبة القطران في السيجارة الواحدة ؟
ما هو بحر أرض الآله ؟
متى تأسست الكنيسة القبطية الأرثوذوكسية المصرية؟
ما هي عاصمة اليابان؟
أين عاشت قبيلة قريش؟
من هو الرئيس الثامن عشر للولايات المتحدة؟
ما هو الكروموسوم ؟
ما هي جنسية الكاتب جورج أورويل؟
متى توفي فلاديمير ألييتش أوليانوف ؟
ما هي اكبر مدن ولاية كنتاكي؟
كم إستمرة فترة حكم دَيفيد كاميرون ؟
متى تم اختراع أول دراجة نارية في العالم؟
ما هو الكوكب القزم؟
ما هي عقوبة التجسس على الحواسيب بفرنسا؟
ما هو الماك أو إس؟
متى كان زوال الحكم العثماني لسوريا؟
ماهو أول فلم أنتجته شبكة HBO الأمريكية؟
من كانت أطراف حرب الخليج الثانية ؟
ماذا تسمى الحركة القاضية للمصارع الاندرتيكر ؟
من كان آخر سلاطنة سوريا العثمانية ؟
متى إندلعت الثورة اليمنية ؟
ماهو متوسط إيجار شقة لليلة واحدة في برلين ؟
كم استمرت معركة سقوط فرنسا التي شنتها ألمانيا النازية؟
أين تنشط جماعة أبو سياف ؟
ما هي أقوى العصارات الهضمية مفعولاً؟
ما هو الإسلام السياسي؟
متى دخل السلطان الغازي سليم الأوّل إلي القسطنطينية ؟
من أول من وضع امتحانا لقياس القدرات الذهنية؟
ما هو العدد الذري للأوكسجين ؟
من اين يصب نهر دجلة ؟
متى ولدة ليلياس إيفلين أرمسترونغ ؟
متى بدأت أم كلثوم الغناء؟
في أي عام تم إنتاج فيلم لا أوركيدات للآنسة بلانديش؟
في ماذا تستخدم مادة الفينير؟
متى تم اطلاق برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ما هو إحتياطي النفط المسجل في الكويت في العام 2016 ؟
متى ولد مارك توين؟
ما هي نقطة انصهار أكسيد الكالسيوم؟
في أي عام نالت تونس استقلالها؟
من هو الرياضي الذي لقب بالفنلندي الطائر؟
ما هو علم الفلك الراديوي؟
متى إنتهت حقبة الممالك المتحاربة في الصين ؟
كم عدد المذاهب الفقهية ؟
ماهي جنسية المناضل الراحل (تشي غيفارا)؟
من هو مؤسس حزب الكتائب اللبناني؟
متى تم بناء عجلة فالكيرك؟
كم يبلغ ارتفاع غواتيمالا عن سطح البحر؟
كم تبعد واحة قبرعون عن مدينة سبها الليبية ؟
أين يعيش الأسد عادة؟
كم مدينة إماراتية تقع على الساحل المُهادن؟
متى بدأت روسيا بتوريد أول شحنة محملة بنظام الدفاع الجوي إس-400 لتركيا؟
متى توفي محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟
هل تقع ارمينيا في اوروبا؟
متى وقعت أول أول زيارة للرئيس الروسي بوتين للسعودية؟
هل يوجد اختلافات بين الأدمغة البشرية من حيث الحجم؟
ما هي اقدم مدينة في فلسطين؟
كيف تحصل عملية الإنشطار ؟
متى تأسست الأمم المتحدة؟
متى تأسست هيئة الإضاءة الدولية؟
في أي عام خرجة فرنسا من تونس ؟
أين يقع مسجد الملك سعود؟
متى ولد آية الله الخميني ؟
من هي خامس أكبر دول قارة أمريكا الجنوبية؟
ما هي عاصمة جمهورية السلفادور؟
هل يستعمل  السماد النباتي لنمو النخل ؟
من هم الهجانة ؟
متى تاسس منتخب اسبانيا لكرة القدم؟
أين ولد الشاعر كارل ساندبيرغ؟
من كان رئيس الولايات المتحدة في الحرب المريكية على العراق؟
من هو اول سلطان مغولي في الهند؟
ما هي الرؤية الحاسوبية؟
من هو الشيشان؟
ماهي أمثلة العنصرية البيئية ؟
من هو مؤلف رواية مئة عام من العزلة؟
هل توجد حاسة سمع لدى السلاحف؟
ما نسبة المسيحيين حول العالم في العشرية الحالية؟
ما هي مساحة البحر الهادئ؟
ماهي نوع قصة لاثريو دي تورميس ؟
متى صدر مسلسل عدنان و لينا ؟
ماهى أطول مدة عصيان مدني حدثة في العالم ؟
اين تقع مدينة سبته؟
متى تولي القذافي السلطة في ليبيا؟
متى تزوجت وفاء الكيلاني بالممثل تيم حسن؟
متى ظهر الفانوس الأخضر الأول آلن سكوت ؟
ما النظام السياسي في العراق؟
كم عدد مرات فوز نادي ريال مدريد ببطولة دروي ابطال اوروبا؟
كم دولة تشترك في حدودها مع سلسلة جبال القوقاز ؟
متى ولد أبو زكريا يحيى النووي ؟
من هو اول فيلسوف عربي ؟
متى تم بدء التنقيب عن النفط بالكويت؟
أين تقع مدينة حائل في السعودية ؟
هل يتم تقديم الطعام المدرسي في المدارس المصرية؟
ما هي تكلفة الفرصة البديلة؟
كم تبلغ مساحة دولة جورجيا  ؟
أين تقع آيسلندا ؟
أين ولد دحية بن مصعب بن الاصبغ ؟
ماهو الجامع الذي ظهر فيه أبي بكر البغدادي أول خطبه بعد إعلان قيام تنظيم الدولة الإسلامية (داعش)؟
من هي الكونتيسة إميليا بلاتر؟
ما هي الشركة المنتجة لمسلسل الكرتون الضاحكون؟
من هو رئيس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟
متى تم عرض فيلم بداية باتمان على الإم بي سي ؟
كم عدد ضحايا السفاح زودياك ؟
ما هو حق الفيتو؟
متى دخلة المسيحية إلي بلجيكيا ؟
ما هو اسم صغير الدب في اللغة العربية؟
متى إعتزل  أحمد حسام حسين المعروف باسم ميدو؟
من مكتشف شفرة المورثات الجينية عند الإنسان ؟
من هو أول لاعب أجنبي ينضم لفيورنتينا؟
متى ولد الفيلسوف الفرنسي جان بول سارتر؟
ما هي المعجزة ؟
ماهو تعداد السكاني في زنجبار ؟
من هو أفضل لاعب في نادي برشلونة عام 2019 ؟
ماهي المدينة السورية التي ولدت فيها ممثلة ومدبلجة أفلام كرتون أمل حويجة؟
ما هي ثاني أكبر دول أوروبا الشرقية؟
من هي صاحبة أغنية " شط اسكندرية " ؟
متى هاجر آل خليفة من نجد إلى ارض البحرين ؟
ما هو الخسوف؟
من هو قمبيز الأول؟
من كان قائد ثورة أكتوبر الروسية؟
من أول رئيس منتخب  لكوريا الجنوبية ؟
متى ولد تشارلز ديكنز ؟
هل يتضمن مسلسل غيم اوف ثرونز مشاهد إباحية؟
هل نظام حكم الجيش ناجح في القيام بحكم دولة ما؟
كم من الوقت تستغرق أنثى فرس النهر للولادة ؟
من كان آخر
أين يقع قبر الزير سالم؟
أين تقع محمية طابا؟
هل من الممكن أن يكون لون البراز أخضر؟
من هو حسن الصباح؟
ما هو أعمق منجم للنحاس مفتوح في العالم؟
ما هي الكثافة الاقتصادية؟
ما هي البروباغاندا ؟
متى اكتشف جيمس آلين وجود أحزمة من الإشعاع حول الأرض؟
من هو أبو جهل؟
أين ظهرت أول لعبة أتاري؟
في أي عام ولد أرئيل شارون؟
ما هي المقاطعة الأكثر اكتظاظاً بالسكان في كندا؟
من هو مقتدى الصدر؟
أين ولدة فراوكه بيتري ؟
اين تقع تبوك ؟
من هو أبو الأعلى المودودي؟
ماهو سبب حدوث متلازمة أسبرجر ؟
من مخترع نظرية التطور؟
ما هو مرض التهاب المفاصل التنكسي؟
من هو مانويل أثانيا؟
كم يبلغ متوسط الوفيات اليومية في العالم جراء الحروب ؟
متى ولد توماس ايديسون ؟
أين تقع عاصمة إيطاليا روما جغرافياً؟
ماهى القبة الحديدة ؟
من هو اول باحث عربي في علم الاجتماع؟
مما يصنع النبيذ ؟
ما هو أول كتاب لإبراهيم الفقي؟
من هو مؤلف كتاب أمين الريحاني ؟
ما هي السرعة القصوى لسفينة تيتانيك ؟
ماهي أول أغنية مصورة سجلتها فيروز؟
كم عدد أبواب نينوى؟
متى تأسست كندا ؟
متى حصلت الكولومبية بولينا فيغا على لقب ملكة جمال الكون؟
ماهو نوع طاقة الرياح ؟
في أي قارة تقع كمبوتشيا الديمقراطية؟
ما هو الشفق القطبي؟
ما هي أوقيانوسيا؟
ما هى فلسفة العقل ؟
من هو اول حاكم بريطاني على العراق؟
أين يقع دوار اللؤلؤة؟
اين تقع أرمينيا؟
في أي قارة تقع لكونغو الديمقراطية؟
متي ولدة أنجيلا ميركل ؟
متى إنهارت مملكة سبأ ؟
ما هو التنصير؟
كيف يمكن المساواة بين الرجل والمرأة في العالم العربي ؟
أين ولد بيير بول ؟
متى تأسس نادي سبورتينغ لشبونة البرتغالي؟
متى ظهرت لغة الفيجول بيسك ؟
ماهو اسم البحيرة التي غرقت فيها العبارة التجارية سينار بانغون؟
ما هي إمبراطورية اليابان؟
ماهو تعداد سكان ترانسيلفينيا ؟
من قام بوضع أسس النظام التعليم السوري ؟
متى تأسس تنظيم القاعدة؟
هل يمتلك مرضى التوحد قدرات غير اعتيادية؟
هل تم إطلاق سراح طل الملوحي ؟
ماذا تسمى اللغة المصرية القديمة؟
متى تأسست جامعة كامبريدج؟
كم دامت فترة الخليفة العباسي الخامس أبو جعفر هارون بن محمد المهدي بن أبي جعفر المنصور؟
متى انضمت المجر إلى الاتحاد الأوروبي ؟
أين دفن طانيوس شاهين سعادة ؟
كم تبلغ مساحة الدنمارك؟
ماهو الاسم الحالي لمدينة القسطنطينية؟
من هو باروخ سبينوزا؟
ماهى الفنون الشعبية الوافدة إلي الإمارات العربية ؟
من معنى كلمة "Laser" ؟
هل فيلم (الخلاص من شاوشانك) مبني على قصة حقيقية؟
متى توفي الباحث المصري ابراهيم الفقي؟
أين تقع بلاد النوبة؟
هل يسبب ألإكثار من تناول الملح مرض السكري؟
متى تم تشخيص مرض الإيدز لأول مرة ؟
من هو جورج ر. ر. مارتن؟
ما هي الشورى في الاسلام؟
في أي عام أنتج الفيلم الفرنسي " الكورس " ؟
من هو الخليفة الخامس لبني أمية؟
ماهو شعار منظمة الصليب الأحمر ؟
كم يبلغ ارتفاع  مسجد ابن طولون؟
ما هي جنسية  الفيلسوف الأخلاقي آدم سميث؟
كم عدد كواكب مجموعتنا الشمسية ؟
ما هو عدد الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي؟
من هو سفير  المملكة العربية السعودية في تونس حاليا؟
في أي عام توفي فلاديمير لينين؟
متى أصبح زواج المثليين قانونياً في الدنمارك؟
أين يقع المسجد الأقصى ؟
متى ترشح حمدين صباحي للرئاسة في مصر؟
من هم الدروز ؟
كم يبلغ وزن الطحال؟
متى تم إنشاء الإتحاد الاوروبي ؟
متى  لعبت ماريا شارابوفا أول مباراة لها في مسيرتها الإحترافية ؟
هل تعتبر عملية عزل ثاني أكسيد الكربون آمنة ؟
كم عدد أنواع العلوم الشرعية ؟
متى عاش فلاديمير لينين؟
ما هي حضارة الأولمك؟
متى صدرت لعبة باتل فيلد 4؟
متى ولد دافيد ريكاردو واضع نظرية قانون الميزة النسبية في الاقتصاد؟
كم يبلغ الحجم المطلق لمجرة درب التبانة؟
متي ولد أسد رستم ؟
لماذا سمي البحر الأسود بهذا الاسم؟
متى بدأ صندوق الأمم المتحدة للسكان عمله؟
متى ولد برنارد شلينك ؟
من هو رادوفان كاراديتش؟
من هو عبد المجيد الزنداني؟
أين دفن إدموند إيفانز ؟
متى تأسست السلطة الوطنية الفلسطينية؟
أين تقع مدينة شبين الكوم؟
كم عدد اسماء الله الحسنى؟
من هو ريشارد قلب الأسد؟
أين تأسست شركة سيارات جاغوار؟
ما هي دودة الحاسوب؟
متى  وقعت الثورة الفرنسية ؟
من هو مبتكر شخصية الرجل العنكبوت؟
متى تم تقسيم كوريا لبلدين ؟
كم عدد مرات فوز المصارع الأندرتيكر بمنافسة راسلمينيا؟
مامعنى إختصار "HDMI" ؟
من هم أول أسرة مسلمة حاكمة في تاريخ الإسلام؟
متى ولد بنيامين نتن ياهو ؟
ماهو فن التريكو ؟
كيف مات حمزة بن عبد المطلب ؟
أين توفي الفارابي؟
متى وفاة ابن هرمز؟
ما هو أكبر مسجد في المدينة المنورة؟
أين قامت الإمبراطورية القرطاجية؟
من هو مؤسس مملكة باغان ؟
ما نظام الحكم في دولة باربادوس؟
متى نشأ حزب المحافظين البريطاني رسمياً ؟
من هو ماركيز دي ساد؟
في أي جزء يسمى نهر النيل بالنيل الأزرق؟
أين ولد  تشارلز داروين؟
من وضع قانون الحقوق المدنية في تونس ؟
ما هي جنسية الملكة رانيا عبدالله ؟
ما هى الفطريات ؟
ماهو عدد المحافظات العراقية التي يضمها اقليم كردستان؟
كم يبلغ عدد المآذن في المسجد الأقصى؟
هل تعيش نواة الخلية عائمة داخل البلازما الدم؟
أين يقع جسر غولدن غيت؟
أين تقع طرابلس الغرب؟
متى عمل نيكولا تسلى لدى توماس اديسون؟
ما هي الرواية التي نال عليها نجيب محفوظ جائزة نوبل للادب؟
من هو رئيس بلدية مانيلا ؟
متى ولد إيتان كولبرغ؟
ما هي اشهر مؤلفات سيد قطب ؟
متى صدرت سلسلة الروايات الخيالية (ما وراء الطبيعة)؟
متى تأسست جمعية المقاصد الخيرية الإسلامية‌؟
متى تأسست الحكومة البنغلاديشية الحديثة ؟
ما هي الباروكية؟
من هو أمير إمارة أبوظبي ؟
هل تعتبر الكرَّاميَّة من أركان الإيمان في الإسلام؟
كم تستمر الدورة الشهرية لدى المرأة ؟
متى توفي أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟
كيف أثرة الأسطورة السوداء على الحكم الإمبراطوري في إسبانيا ؟
متى توفي كارلوس الخامس هابسبورغ  ؟
متى بدأت مصارعة المحترفين؟
متى إحلّت  إسرائيل سيناء؟
ما هي العملة الرسمية في المجر؟
من هو رئيس اليمن لعام 2019؟
متى ولدت مارثا ليان كولينز ؟
ما هي أكبر جزيرة في أوروبا؟
لماذا لم تعد الجزائر مقصد سياحياً ؟
في أي عام انطلقت قناة الحدث؟
من يقوم بالمراجعة بويكيبيديا؟
من هو لوكا باتشولي؟
من هو قائد الجيس المصري في حرب اكتوبر؟
متى سقطت الإمبراطورية العثمانية؟
أين وقعت معركة مرج دابق؟
من هو أبو عبد الله الحاكم النيسابوري؟
ما هي اكبر مدينة يمنية من حيث المساحة ؟
من هو البابا الملقب "عمود الدين ومصباح الكنيسة الأرثوذكسية"؟
كم يبلغ حجم ذكر الشاهين  ؟
أين تقع لانس أو ميدوز؟
ما هي الغازات الدفيئة ؟
هل آرمانيا بلد مسلمه ؟
أين تقع مدينة مونثون؟
من هو مبتكر قالب الحلوى ؟
متى إنتهت معركة رأس العين ؟
أين تقع محمية إشّكل؟
من هو الخليف الثالث الدولة الفاطمية؟
متى عين ميشال عون رئيساً للبنان؟
من أسس مجلة فورين بوليسي الأمريكية؟
ما أكبر عدد ضحايا تسبب بها ألإعصار؟
متى تم إختراع نظام التخزين السحابي ؟
كم عدد آيات القران؟
من هما كيرلس وميثوديوس؟
ما عاصمة كردستان العراق ؟
ما هي أطول سورة في القرآن؟
متى ولد ألفريد جوزيف هتشكوك ؟
كيف يمكن التعامل مع المصابين بمتلازمة التوحد ؟
متى حصلت فلسطين على إستقلالها ؟
من قام بتأسيس مدينة يافا ؟
ما هي جنسية الفيلسوف كارل ماركس؟
متي توفى بيلا لوغوسي ؟
متى شاركت الكويت في منافسات كأس العالم لكرة القدم؟
من هو مخرج فلم الخيال العلمي (Edge of Tomorrow)؟
متى ولدة زهراء كاظمي ؟
كم عدد السنوات التي لعب فيها هنري لآرسنال الانجليزي؟
متى تم اغتيال الملك فيصل ؟
ما هي مدن الضفة الغربية ؟
لماذا تم سجن جوليان آسانج ؟
أين تقع مدينة سومرفيل؟
ما هي عاصمة إيرلندا ؟
ما هو لون غاز الأوزون؟
أين تقع مدينة إشبيلية ؟
متى تأسست المملكة الصليحية ؟
متى توافق ليلة القدر؟
هل كان الطبيب توماس أديسون بريطاني الجنسية؟
ماالفرق بين العلوم السريرية والعلوم التطبيقية ؟
ما هي الكنيسة المارونية ؟
ما هو الوريد القطني الصاعد ؟
كم يبلغ عدد مسلمي الهند ؟
متى تولى هشام بن عبد الملك الخلافة ؟
من هو تشارلز دوكنز ؟
ما هو الاسم الكامل لبيل غيتس؟
ماهو الزواج الديني ؟
هل سبق وشارك (محمد علي كلاي) في بطولات (دبليو دبليو إي) للمصارعة الحرة؟
ما هو الطيران الشراعي؟
في أي عام ولد خليفة بن زايد آل نهيان؟
اين توجد مدينة بريبيات؟
في أي عام اكتمل بناء برج إيفل؟
كم عدد حلقات أنمي روروني كنشين ؟
اين يقع سد مأرب ؟
في أي عام  انضمت أنغولا إلى منظمة الأوبك؟
ما هو اصل الهوت الدوغ؟
هل توجد اضرار جانبية للأغذية المعدلة وراثيا؟
ما هي إدارة التغيير ؟
من هو مؤلف رواية جزيرة الكنز؟
ما هو ورق البردي؟
متى توفي الكاتب آرثر كونان دويل؟
ما هو عدد الفقرات الصدرية؟
ما هو معدل دقات القلب الطبيعي عند النساء؟
متى وقعت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟
أين يقع  مشفى الأمراض النفسية بتونس؟
هل إستهلاك الكحول يوميا ضار بالصحة ؟
متى انتهت حرب القوقاز؟
في أي عام اغتيل بشير الجميل؟
متى ولد العلامة والمؤرخ العراقي مصطفى جواد؟
من هو رئيس  الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم حاليا؟
أين تقع بلدة فيسمار؟
كم يبلغ تعداد سكان شبه جزيرة سيناء ؟
من هي ميسالينا؟
أين يتواجد أبوسوم فيرجينيا؟
ما هي الغدة الدرقية ؟
ماهو المذهب العلوي ؟
ما عدد الخُلَفاءُ الأمويين؟
هل تعتبر باربادوس من دول العالم الثالث ؟
ما هي جنسية المغني خوليو؟
من هو صاحب ديوان النعيم المفقود؟
م
متى اطلقت ناسا مركبة غاليليو الفضائية اتجاه المشتري لأول مرة؟
من هو آخر ملوك البرتغال؟
كم عدد الدول التي تملك حدوداً برية مع اليمن؟
ما اسم أول مسرحية لارثر ميلر؟
هل توجد باكلوريوس في علم  إدارة المخزون؟
ما هي أكبر مدينة في هولندا؟
ما هي جنسية كوفي أنان؟
كم عدد أبناء وبنات مايا أنجيلو ؟
من هو رئيس البرتغال؟
ما هو الانتصاب الليلي؟
كم عدد مواسم برنامج رحلة مع حمزة يوسف؟
ماهو تعداد سكان جمهورية باراغواي ؟
ما هي محاكمات إرغينكون؟
أين يقع تل العجول؟
أين ولد العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟
أين توفي شكري القوتلي؟
كم تبلغ مساحة مدينة كيسمايو؟
في أي عام صدر فيلم " أساطير الخريف " ؟
من هو كاتب سلسلة المانغا هجوم العمالقة؟
اين يوجد اكبر حقل نفطي في السعودية؟
منى هو لينين؟
من هو عبد الرحمن الأوسط؟
ماذا يسمى الزي الشعبي المغربي ؟
ماهى آلية عمل مفاعل ال "RBMK" النووي ؟
أين تقع مدينة سبارتا؟
أين ولد إدوارد أورنر غودمان؟
ما هو أكبر فروع نهر السِّين بفرنسا؟
متى تمت أول عملية زرع كلى في العالم؟
كم يبلغ امتداد سلسلة سييرا نيفادا؟
متى تولى بشار الأسد رئاسة سوريا ؟
في أي عام نالت الصومال استقلالها ؟
اين توجد مدينة شيراز؟
متى وقعت معركة بسمارك البحرية ؟
ما هي جنسية موليير ؟
ما اسم المضيق الذي يصل البحر الأدرياتيكي بالبحر الأيوني ؟
من هو اول شعب اكتشف شجرة الكاكاو؟
ما هي أكبر جزيرة في البحر الأبيض المتوسط؟
من هو المسعودي؟
متى وقعت معركة ماراثون؟
متى حدثت معركة وادي لكة؟
كم يقدر عدد اتباع الاحمدية القيدانية في العالم؟
هل التعليم الجامعي مجاني في الولايات المتحدة؟
ما هو الغشاء الساقط؟
من هو جوزيف نيكولوسي؟
كم عدد أبواب حلب القديمة؟
متى حصلت فترة الكساد الكبير ؟
ما عدد الدول الفرنكوفونية؟
أين تقع جزيرة أمورغوس ؟
كم تبلغ درجة حرارة سطح القمر المضاء بالشمس؟
متى وقعت الحرب العالمية الثانية ؟
هل توجد مراكز للدراسات المستقبلية في العالم العربي ؟
أين تقع محافظة دمياط؟
في حال الطلاق هل تحصل الزوجة على ممتلكات الزوج ؟
ماهي المملكة التي كان يحكمها (كسرى)؟
ما هو ثاني خلافة في تاريخ الإسلام؟
ما هو الكارست؟
هل العلاج بالأشعة السينية مسبب في نمو سرطان الخلايا القاعديّة في الجلد ؟
ما هي الإمارات العربية المتحدة ؟
من هو رئيس كوريا الشمالية ؟
من هو المتصوف صفي الدين الأردبيلي؟
من هي ملكة جمال الكون في سنة 2018؟
ما عاصمة جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ؟
متى تأسست منظمة رابطة العالم الاسلامي؟
ما جنسية بيتهوفن؟
متى  تم إكتشاف مرض الكوليرا أول مرة؟
هل كان نظام حكم متصرفية جبل لبنان فعالاً ؟
ما هي تجميعة الجينات؟
ما هي الميثودية أو المنهاجية؟
هل توجد احصائية رسيمة لعدد اليهود في سوريا ؟
هل كان الشيخ الراحل نمر النمر سعودي الجنسية؟
ما هو بنك الطعام ؟
متى تأسست آسباير؟
متى توفي لوتشو دالَّا؟
كم تبلغ سرعة سفر الأشعة فوق البنفسجية عبر الفضاء ؟
ما هي الحنيفية؟
من كان أول إمبراطور لي إسبانيا ؟
من هو الشيخ كشك ؟
ما هو الرقم الذري للكالسيوم؟
ما نسبة  المسلمين في النمسا حاليا؟
ما هي التنمية؟
كم كان عمر أرخميدس عندما توفي ؟
كم تبلغ ثروة ستيف مكمان ؟
أين يقع سجن أبو غريب؟
ما هي مدينة ماري في التاريخ القديم؟
متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي السوري؟
متى تأسس حزب الحرية والعدالة المصري؟
ما اسم الشركة التي صممت لعبة الباربي؟
ماذا يحد المملكة العربية السعودية جنوباََ ؟
من هو أحمد صدقي الدجاني؟
متى توفي يحيي المعمداتي ؟
كيف إنتهى العصر الذهبي للإسلام ؟
اين توجد جزيرة لانكاوي؟
كم قيمة  جائزة عبد العزيز سعود البابطين للإبداع الشعري سنة 2018؟
متى تم بناء سور الصين العظيم؟
من هو العالم المصري الذي ابتكر نظام الفمتوثانية؟
أين كانت مناطق السكن الأصلية للآشوريين/السريان/الكلدان؟
أين تقع أقدم شجرة زيتون في الوطن العربي؟
من هو عمر عبد الرحمن؟
ما هي اقدم جامعات تركيا ؟
كم عدد أوتار آلة القانون؟
من هو اول بطريارك للكنيسة المارونية ؟
متى ولد وزير الدفاع السوري داود راحجة ؟
ما هي متلازمة هلسنكي؟
من هو الظاهر لإعزاز دين الله؟
أين ولدت ماريا إيلين كانتويل ؟
ماهى السكيزوفرينيا ؟
ما هو وحش البحيرة ؟
ما هو نجم الكف الخصيب؟
ما هي الوذمة الدماغية؟
متى تم إستخدام مصطلح التواصل العلمي ؟
من هى والدة محمد سعيد العريان ؟
هل يملك نادي أرسنال فريق كرة سلة؟
كم يوم عطلة يوجد في الاسبوع في الولايات المتحدة الامريكية؟
من مرتكب مذابح الأرمن ؟
ما  معدل ضغط الدم العادي في جسم الإنسان؟
هل المهتدي بالله خليفة أموي؟
كم مدينة تحمل اسم القنيطرة توجد في الوطن العربي؟
متى ولد الفنان اليمني أحمد الزبيدي؟
ما هو الشمندر؟
من هو أول ملوك مملكة إسرائيل الموحدة؟
من هم أبناء دونالد ترامب ؟
من هو جيمس جويس؟
ما أصل كارل ماركس؟
متى توحدت الإمارات العربية؟
متى تأسست ولاية إيطاليا الامبراطورية؟
كم بلغت فترة حكم الملك حامورابي؟
كم يبلغ عدد متاجر ستاربكس في امريكا ؟
من هو أندريه كاراطائف؟
ما هي غزوة فتح مكة؟
متى حصلت المرأة على حق التصويت في امريكا ؟
كم عدد نجوم مجرة درب التبانة؟
متى تم عرض فيلم قلباً وقالباً ؟
من هو رئيس التحرير الحالي لصحيفة الواشنطن بوست ؟
كم عدد الأعضاء المشتركين في القمة العربية ؟
ما هو الكوكب العملاق الجليدي؟
ما هو الهرمون المسئول عن نمو الشعر ؟
متى صنع أول محرك  نفاث ؟
متى تاسست حركة حماس ؟
ما هو عدد دول أمريكا الشمالية؟
كم بلغ التعداد السكاني  في  اليمن سنة 2019 ؟
ما اسم أول فيلم شارك فيه روبرت باتينسون ؟
ماهو تعداد سكان باريس ؟
من هو مؤسس الحزب السوري القومي الاجتماعي ؟
من هم الزولو؟
ماهو تعريف التكافل ؟
ما هو الحمض النووي الريبوزي؟
من وزير  التعليم العالي في  فرنسا حاليا؟
كم تبلغ المدة الزمنية لتخثر الدم في جرح بسيط ؟
بعد كم يوم من قيامته صعد المسيح إلى السماء؟
ما هو مرض السكري الكاذب؟
متى ولد مايكل جاكسون؟
من هم الزرانيق؟
متى كان الطاعون الأكبر؟
متى تم الانقلاب على حكم الرئيس محمد مرسي؟
ما هو علم اللِّسَانِيَّات ؟
من هو أمير دولة الكويت الثاني عشر ؟
كم عدد العظام في جسم الإنسان ؟
ما هي الطفرة الجينية ؟
ما هى أنواع إدارة علاقات العملاء المختلفة ؟
ما هي اعلى قمة جبلية في سويسرا؟
من هو شارل أوغستان دي كولوم؟
هل كان ألفونسو الثالث عشر حاكما عادلاً؟
هل من الآمن القيادة تحت تأثير الكحول ؟
متى انشاء اتحاد المصارعة الحرة ؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية صباح؟
ما هي عاصمة بنغلاديش؟
متي إنتهت الحرب العالمية الاولي رسميا؟
ما هو الاستتباع المنطقي؟
ماهو تأثير المعتزلة في السياسة ؟
ما هو حكم إفطار رمضان ؟
متى نشأت مملكة سبأ؟
ما هى أغني الولايات المتحدة ؟
متي بدأة الحرب الأهلية في سوريا بعد ثورة 2013 ؟
متى استلم جمال الخاشقجي منصب المدير العام لقناة العرب الإخبارية؟
أين ولد الخليفة هشام بن عبد الملك؟
ما وظيفة الصمام التاجي ؟
من هو اول ملوك البرتغال ؟
اين يوجد عنصر التيتانيوم؟
من هو أبو جهاد الفلسطيني؟
من هو مؤلف معجم لسان العرب ؟
متى ولدت شارلوت أميرة كامبريدج؟
أين ولد إيان فليمنغ ؟
ما هي حضارة ما بين النهرين؟
من حرر مصر من الحملة الفرنسية؟
كم عاماً استمرت الحرب الأهلية اللبنانية؟
ما هي اكبر مدينة جزائرية من حيث السكان؟
كيف يحدث الصدأ؟
ما معنى كلمة النجاشي ؟
ماهى عاصمة قطر ؟
أين يقع مضيق هرمز؟
متى تم اجراء اول عملية قيصرية ؟
كيف ينتقل فايروس ماربورغ؟
متى أطلقت أحلام عطرها الخاص؟
متي قامت الثورة ليبيا ؟
متى تخلت إيطاليا عن الفكر الفاشي ؟
من هو الإمام الثالث عند الشيعة؟
ما الفرق بين محرك السيارة الكهربائية و سيارة البنزين؟
أين تقع مدينة تيكال؟
ما هو نهر الراين؟
متى تأسس اتحاد الكتاب العرب؟
أين تأسست فرقة بيتلز ؟
متى تولى علي عبد الله صالح رئاسة اليمن؟
متى انتهت الحرب الأهلية في لبنان؟
من هو طلعت السادات؟
من هو جون جاك روسو؟
ما هي مجرة الرامي الإهليجية القزمة؟
ماهو اسم آخر زوجة تزوحها النبي محمد (ص)؟
إلم تشير طبقة الذبال في التربة؟
ماهو أكبر جامع في العالم؟
ما هو أسد البحر؟
كم تبلغ مساحة مقاطعة ماساللي؟
كم تبعد نيويورك على واشنطن؟
من كان أوّل ملك لدولة المماليك؟
من هو إخترع الجبيرة؟
متى ولد ابن رشد؟
من هو اول رئيس وزراء باكستاني؟
من هو مساعد بات مان ؟
متى ولدة أنغيلا دوروتيا ميركل ؟
متي توفي بايزيد الأوَّل؟
لماذا سميت درب التبانة بهاذا الإسم ؟
متى إنتهى عهد الحضارة الإغريقية ؟
ما هو التهاب الكبدي أ ؟
من هو الملاكم الأمريكي الملقب بالرجل الحديدي؟
كم بلغت تكلفة إنتاج فيلم المرأة المعجزة؟
ما هي الأندلس؟
في أي عام كانت نهاية الحكم الإسباني في كوبا على يد القوات الأمريكية؟
من هو رئيس الجمعية العامة للأمم المتحدة في 2010 ؟
اين يوجد كنيس عدلي ؟
ما معنى كلمة البلشفية؟
أين تقع مدينة بيدوا؟
كم عدد المحافظات اليمنية؟
ما هي العملة النقدية في إيران ؟
من هو سلوبودان ميلوشيفيتش؟
ما جنسية الكاتبة ريم حنا؟
متى إنتهى عصر الفايكنغ في أوروبا ؟
ما هي أكبر جزر الكناري؟
ما هو العرق الأصلي لابن بطوطة؟
من قام بإختراع منكهات الطعام الصناعية ؟
كم عدد أطفال إيمي لو آدمز ؟
من هو مكتشف أمريكا الشمالية ؟
منهو أولسلاطين الدولة العثمانية؟
ما هو الرقم الذري للأوكسيجين؟
اين يقع قصرالحمراء ؟
كم عدد الانتخابات الرئاسية التي فاز بها الرئيس السابق حسني مبارك؟
في أي عام بدأ موقع ويكيليكس على الإنترنت؟
ما هو اسم الكتاب المقدس للديانة الهندوسية ؟
ماهو نوع عضلة المريء ؟
متى رفعة روسيا الحظر عن العلاقات المثلية ؟
ما هو المسبب الرئيسي لمرض النقرص ؟
ما هو أول مقهى في العالم؟
من هو أول الخلفاء في الإسلام؟
من إخترع البارود ؟
من هو مؤلف رواية شفرة دافنشي ؟
لماذا يحدث الشلل الدماغي ؟
هل وصل الحزب الشيوعي الفلسطيني للسلطة؟
ما أطول سورة في  القرآن الكريم ؟
ما هو النبات الأكبر حجماً؟
من هو رئيس الجمهورية التونسية ؟
ما هو مصدر غاز ثاني أكسيد الكربون ؟
من القائد الأمازيغي الذي غزى روما؟
من هي هيرتا مولر؟
من قام ببناء مسجد قباء ؟
من شغل منصب أول رئيس لمحكمة الصندوق القضائي في السودان؟
متى نشئت شركة اوراكل ؟
كم عدد اجزاء لعبة ريزدنت ايفل ؟
متى تأسست جامعة القديس شربل في لبنان ؟
كم عاماً شغل هاري ترومان منصب رئيس الولايات المتحدة الأمريكية؟
أين ولد سيغموند فرويد ؟
متى تأسست جمهورية مولدوفا ؟
من هو مؤلف كتاب نقد العقل الخالص؟
من اين ينتج الجسم هرمون الاستروجين؟
أين كان يقع تمثال عملاق رودس؟
متي ولد المهدي محمد بن تومرت الظاهري الأشعري؟
متى توفي الممثل الذي قام بدور الساحر سيفيروس سنيب في سلسلة افلام هاري بوتر؟
متى تاسست حركة فتح؟
هل تعد إرتيريا من الدول العربية؟
من قام بإكتشاف مثلث برمودا ؟
في أي عام  تأسست منظمة هيومن رايتس ووتش؟
من هو العالم العربي الذي ينسب إليه تأسيس علم التفاضل والتكامل؟
كم تبلغ مساحة ميلان (أوهايو)؟
ماهو أخطر أنواع سرطان الدماغ ؟
متي إنتهت الحرب العالمية الأولي؟
ما هو التهاب السحايا ؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين النمسا و المجر؟
أين ولد حانوخ ليفين ؟
ما هو إسم عاصمة الحضارة العاشورية ؟
ما معنى مصطلح هيسبانو؟
كم العدد الذري لعنصر الروديوم؟
من رئيس ليسوتو؟
ما هي دورة الشريان التاجي؟
في أي عام بدأت استونيا التعامل باليورو؟
ما هي الحمية النباتية؟
من صمم أول شعار لشركة ستاربكس؟
ما هو الفرق بين الكيمياء والخيمياء ؟
متى تأسس نادي القادسية الكويتي؟
متى تاسس البنك الفيدرالي الامريكي؟
ما اسم أول قمر صناعي يدور حول المشتري؟
من هو السيستاني؟
ماهو تعداد سكان المانيا ؟
من هو مؤلف رواية النسر الذهبي ؟
أين تقع قرية هالشتات؟
أين بنيت إمبراطورية الإنكا؟
متى تأسس اول بنك اسلامي؟
ما هي الأفعال الخمسة في اللغة العربية؟
هل هناك حياة على المريخ؟
متى بنى الفينيقيون مدينة لبروتون بولس ؟
كم فازت تونس بميدالية بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟
متى صدرت لعبة "ميتال غير سوليد"؟
ما هو أكبر محيط مساحةً ؟
متى تأسس الحزب الديمقراطي الاجتماعي الألماني؟
من هو عبد الله بن الزبير؟
ماهو تعداد سكان السودان ؟
ما هي الأرباح التي حققها فيلم اللعنة ؟
هل يسبب سرطان الخلايا القاعديّة الوفاة ؟
هل  إزالة الوشم مضّرة بجلد الإنسان ؟
ما هي اكبر مدن طاجيكستان ؟
متى أسست شركة سامسنغ؟
ما هي كبرى مدن صعيد مصر؟
أين ولدت الكاتبة مايا أنجيلو؟
من أول من قام بتشخيص مرض الانسداد الرئوي المزمن ؟
ما هو جهد المأخذ الرئيسي في البيوت الأوروبية ؟
متى كانت بداية القرن العشرين؟
ما هي فترة الجاهلية عند العرب؟
ما هو مخطط سنيلين؟
ما هي المنشطات الهرمونية ؟
من كان رئيس الجمهورية اللبنانية بين عامي 1964 و 1970؟
كم يبلغ طول الشريان الأبهر في جسم الإنسان؟
متى يحتفل باليوم العالمي  للغة العربية؟
من هو أكثر منتخب احرازاً لكأس العالم لكرة اليد؟
اين يعيش النسر الاصلع؟
ماهى مساحة مدينة ميلانو ؟
في أي عام تأسس سوق لندن للأوراق المالية؟
متى أصبح بشار الجعفري الممثل الدائم للجمهورية العربية السورية لدى مقر الأمم المتحدة؟
من هي صاحبة رواية "إيما"؟
كم عدد ضحايا فض اعتصامي رابعة العدوية والنهضة؟
من هو الجاحظ ؟
متى تبدأ علامات اضطراب الهوية الجندرية بالظهور ؟
متى توفي الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟
كم تبلغ مساحة كوريا الشمالية ؟
ما هي حادثة هيروشيما؟
متى ضربت أول عملة إسلامية؟
متى بدأت حرب السعودية على اليمن؟
متى انتقل الألماني ليروي ساني لنادي مانشستر سيتي الانجليزي؟
متى كانت الحملة الفرنسية على مصر؟
ماهو تعداد السكان في المجر في عام 2018 ؟
ما هي أصعب لغة في العالم؟
ما اسم العائلة المالكة في هولندا ؟
ماهو متوسط عمر الحوت الأزرق البالغ ؟
من أسسة مدينة مكة المكرّمة؟
هل سبق وحصل المصري أحمد زويل على جائزة نوبل في الكيمياء؟
أين تقع حلب؟
ما هي الشبس باستة؟
من أسس شركة وارنر برذرز الترفيهية المدمجة؟
كم يبلغ عدد العظام في جسم الإنسان ؟
هل لازال يمارس الزواج القصري الجزيرة العربية ؟
أين تقع مدينة نَيْنَوَى؟
من هو علي بن ابي طالب ؟
ماذا يسمى الزي الشعبي الصيني ؟
من أدى دور جايمي لانيستر في غيم اوف ثرون؟
كم عدد عناصرالدورة الثالثة في الجدول الدوري الحديث ؟
متى تأسست الجمعية الأمريكية للطب النفسي؟
متى صنعت أول بطاقة حفظ الذاكرة الإلكترونية؟
ما هي عاصمة اريتيريا؟
ماهي العملة الرسمية في أوكرانيا ؟
ما هي القبيلة؟
متى تم إنشاء شركة دي سي ؟
في أي عامٍ جمع عثمان إبن عفان القرآن في مصحف واحد ؟
ما هي اللمفاويات؟
كم يبلغ معدل التذبذب لموجة الراديو؟
متى انتهت حروب الردة في البحرين؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة عمان عن مستوى سطح البحر؟
أين استوطن العمونيون؟
في أي عام اغتيل رئيس الوزراء اللبناني الأسبق رفيق الحريري؟
من هم البطالمة؟
متى توفي حافظ الأسد ؟
أين يوجد المخيخ في جسم الإنسان ؟
في أي عام تأسست مملكة بيت المقدس؟
متى تاسست محكمة العدل الدولية؟
ما هو موطن الضباع؟
ما نسبة  المسلمين في الفلبين  حاليا؟
كم عاماً حكم السلطان سليمان القانوني الدولة العثمانية؟
في اي عام حصلت هجمات 11 سبتمبر ؟
متى ولد رجل الدين المسيحي متى المسكين؟
من هو رسول الديانة المسيحية ؟
من هي مريانا مراش؟
هل  ذكرفي التوراة  بعثة الرسول محمد؟
متى أول مرة حاز االلاعب نيمارعلى لقب أفضل لاعب في أمريكا الجنوبية؟
ما هي شبكة سيكلاد؟
أين يوجد فيتامين دي ؟
متي تم إنشاء فرقة المفاتيح السوداء ؟
ما هي اشباه الموصلات ؟
كم كان عدد جيوش المسلمين خلال غزوة الخندق ؟
اين توجد الزائدة الدودية؟
ماهي نظرية التخطيط ؟
متى بدأ الدوري الاسباني الممتاز لكرة القدم؟
كم تبلغ مساحة إثيوبيا؟
ما هو حيوان الرنة؟
كم استمرت الحرب الكورية؟
من هو روبرت مردوخ؟
ما هي الطاوية؟
ما هي الشوكة الرنانة ؟
ما هي السنة الضوئية ؟
متى طردت إسبانيا الأنْدُلُس؟
ما هو درب التبانة؟
ما هو العدد الذري؟
متى تم بناء قلعة الكرك؟
ما هي المسافة الفاصلة بين محافظة القطيف و المدينة المنورة؟
من هو مؤسس إتحاد كأس العالم لكرة القدم ؟
متى بدأت الحرب الأميركية على العراق؟
من هو أبو عبيدة بن الجراح؟
متى قامت معركة عين جالوت؟
اين توجد مدينة كولن؟
كيف ينشأ سرطان الخلية الكلوية ؟
ما هي متلازمة دوبويتز؟
كم يبلغ حجم الكعبة ؟
من هو مُكتشف الأشعة السينية ؟
من هو الرئيس المصري خلال فترة الوحدة بين سوريا و مصر ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بسوريا  في سنة 2010؟
متى ولد جوليان آسانج ؟
متى تأسس الاتحاد الوطني الكردستاني؟
متى كان سقوط جدار برلين؟
من هم الشهابيون؟
كم مذهب في المسيحية؟
ما هي جنسية الزعيم جوزيف ستالين ؟
ما هو الزبور ؟
من هو عبد الفتاح مورو؟
أين يقع خليج الخنازير؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي  في هولندا   في سنة 2018؟
ما هو عدد آيات سورة الأنبياء؟
كم عدد   الميداليات  الأولمبية  التي تحصلت عليها  الإمرأة عربية؟
كم عدد أطياف الضوء المرئي ؟
أين ولد ابن خلدون؟
من مكتشف ميكانيكا الكم ؟
ما هي القارة موطن وحيد قرن سومطرة؟
إلى كم تصل نسبة فقدان الوزن لدى التعرض لداء هودجكين ؟
من كم طبقة تتركب العين ؟
كم عدد فوز ايطاليا ببطولة كأس العالم لكرة القدم؟
من هم السباهية؟
متى بنيت ناطحات سحاب مدينة شبام اليمنية ؟
ما سبب وفاة سيد قطب؟
كم عدد اللغات المنحدرة من اللاتينية ؟
ما هو نظام التموضع العالمي (GPS)؟
من هو مخرج فيلم "قائمة تشاندلر"؟
كم تبعد برلين على ميونيخ؟
من هو من هو مؤلف رواية هاملت ؟
ما كانت مهنة  الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟
من هو محافظ محافظة مطروح؟
من هو مؤلف مسرحية البخيل؟
متى تم وضع نظرية فيثاغورس؟
من هي إيزابيل بيرون؟
كم مذهب يوجد في الإسلام ؟
أين تقع آثار البتراء؟
في اي عام بني برج خليفة؟
ما هي العدالة الاجتماعية ؟
كم بلغ عدد سكان الصين لعام 2015 ؟
كم يبلغ تعداد سكان مصر ؟
ما اسم أول  زوجة للرسول صلى الله عليه وسلم ؟
متي ولد أحمد حلمي؟
هل يتمتع السكان الاصليين في الولايات المتحدة الامريكية بجميع حقوق المواطنة ؟
ما هي اللغة الرسمية في طاجيكستان ؟
ما هو هستامين؟
متى نشأت دولة أذربيجان؟
كم يبلغ عمر بشار الأسد ؟
متى جمع القرآن الكريم في مصحف واحد ؟
هل  وبروكاربازين هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
متى تضع أنثى الباشق أوراسي بيوضها ؟
متى توفي أندرانيك أوزانيان ؟
متى تم تأميم قناة السويس ؟
من توفي من عائلة سودر خلال حادثة حريق منزل سودر ؟
أين يقع سجن أبو سليم أو سجن بوسليم؟
من بنى قوس النصر في فرنسا؟
من هو مؤسس فرقة إيه سي/دي سي ؟
ما هي علامة نصب الاسم المثنى في اللغة العربية؟
ما هي بروليتاريا؟
ما معدل الوزن العادي لأسد الجبال ؟
ما هي الحمى القرمزية ؟
متى كانت بداية حكم القديس لازلو الأول للمجر؟
ما هي لجنة السلامة النووية الكندية؟
ما هي العدالة الجنائية؟
من نشركتيب " بيان الحزب الشيوعي" ؟
أين عاش القاضي أبو بكر الباقلاني؟
من هو الرئيس الثاني للجمهورية اليمنية؟
متى تمّ إستعمال أول وسيلة تواصل إجتماعي؟
متى عاشت الديناصورات على الأرض ؟
من أول رئيس لفلسطين ؟
أين ولد نيقولا الثاني ؟
ما هي الدهون الثلاثية؟
ماهى مساحة قارة أستراليا ؟
اين يقع جبل غيمان ؟
في أي عام قامت اسرائيل بضم الجولان السوري؟
ما هو التنافر المعرفي؟
ماهى نسبة البطالة في مصر ؟
متى تاسست فرقة البيتلز؟
اين ولد معاذ بن جبل ؟
ما هي مجموعة آسيان؟
من هو تحسين بك سعيد؟
هل يقتل الكافر في الإسلام ؟
من هو نابيلون بونابارت ؟
في أي عام حدثت كارثة مفاعل تشرنوبل ؟
متى تأسست المحكمة الدائمة للعدل الدولي؟
أين حدثت حرب التشرين التحريرية ؟
من هو مخرج فلم الميل الأخضر ؟
ما هي المبيدات الحشرية ؟
من كان زعيم حركة أنصار الله اليمنية قبل تولي عبد الملك الحوثي للزعامة؟
من هو مؤسس المذهب البوذية ؟
كم عاماً دام الإحتلال الفرنسي للجزائر ؟
هل كريستوفر كولومبوس مسيحي؟
كم تبلغ مساحة الصين ؟
متى وقعة حادثة شرنوبل ؟
من هو قائد الجيش الألماني في معركة ستالينغراد ؟
متى توفى الحسين بن علي؟
كم يبلغ عدد المعتنقين للديانة اليهودية في 2010 ؟
ما هو الأسبوع المأساوي (كاتالونيا)؟
ما اسم المضيق البحري الذي  يصل البحر الأسود ببحر آزوف؟
بكم يقدر اعداد الجمال التي تعيش حاليا في الجزيرة العربية؟
في أي عام بدأ العمل بالاتحاد الاقتصادي الأوراسي؟
أين تقع قناة نفير أوستاش ؟
ماهى مضاعفات سرطان الثدي ؟
كم يبلغ وزن ذكر الحوت الأزرق البالغ ؟
من هم اللوني تونز؟
أين يجري نهر نيفا؟
متى توفى عبد الكريم الجيلي ؟
ما هي مصادر الشريعة الأسلامية ؟
متى كان أول ظهور بيرين سات الممثلة التركية؟
ما هي الثورة الصناعية ؟
ما هي مدة صيام المسلمين؟
متى  إختراع نظام الحقن القسري لمحركات الاحتراق الداخلي؟
متي ولد الملك بركليس ؟
هل العلمانية شائعة في الوطن العربي ؟
ما هو البلد المنشأ لمصارعة الثيران؟
متى صدرت رواية آنا كارنينا؟
كم عدد الدول الخليجية العربية؟
كيف ساهم دايفيد هيوم في تطوير الفلسفة الإسكتلندية ؟
متى تم انتاج أول جيل من دبابة (تي 80) الروسية؟
متى تاسس حزب البعث في سوريا؟
ما هو عدد السور المدنيّة في القرآن الكريم؟
ماهى مساحة الصين ؟
ما هي الحركة الديمقراطية الآشورية؟
ما هو اختبار النوم المتعدد؟
متي يمكن رؤية الفجر القطبي؟
من اخترع أعواد الأكل؟
من هو أمين عام  الكونفيدرالية الإفريقية لكرة القدم؟
ما هو الضرر الذي يلحقه مرض السرطان بالخلايا؟
اين توجد بقعة جرافنبرج؟
كيف يمكن التعامل مع الكوارث الطبيعية ؟
ما هي قناة فالوب؟
أين يوجد وادي الموت؟
هل توقف الدوري التونسي أثناء الثورة التونسية عام 2010؟
في أي عام خاضت الولايات المتحدة إلى جانب ثوار كوبا حرباً ضد إسبانيا؟
متى تم عرض فيلم بوكاهانتس الكرتوني ؟
من هو توماس يوهان سيبك؟
ما هو اقدم متحف في العالم؟
متى بنيت المدرسة الظاهرية ؟
هل  سكنت  الديناصورات الأرض في نفس فترة عيش الإنسان؟
ما هو هرمون الأوكسيتوسين؟
متى بدءت الحرب السوفيتية في أفغانستان؟
أين يقع المقر الرئيسي لشركة تويوتا؟
متى تم إنشاء اتحاد الكتاب العرب‏؟
ماهي لغة كولومبيا؟
متى إنتهت المملكة اليونانية ؟
في أي قارة تقع مليلية؟
ماهو مسبب مرض الانسداد الرئوي ؟
متى انتهت حرب المحيط الهادئ؟
متى إنتشرت المسيحية في إثيوبيا ؟
ماهو تأثير مخلفات البقر على طبقة الأوزون ؟
ما هي ثورة رشيد عالي الكيلاني؟
من هو اول ملوك حضارة بلاد الرافدين ؟
ما معني إيداتين جمب؟
هل سبق وتواجه مارادونا وبيليه في مباراة كرة قدم؟
متى وقعت معركة حصن الأكراد (البقيعة)؟
ما مساحة جمهورية البوسنة والهرسك ؟
ماهى مساحة الهند ؟
من هو محمد الخامس ؟
من هو ابن خلدون؟
كم عدد أبناء رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟
من هو أسعد بن زرارة؟
متى تم أول مرة إستعمال  الأسلحة النووية؟
كم كانت تكلفة مشروع (كابيتال بلازا) في مدينة أبوظبي؟
في أي عام كانت النسخة التاسعة عشرة من كأس العالم لكرة القدم؟
من هو رافائيل تروخيو؟
متى بدأت مصارعة الثيران؟
متى انتهت حرب الإستنزاف؟
ما هو أ قدم  فريق كرة قدم في المغرب؟
متى اخترعت أول ساعة رقمية؟
ما هي أول لغة برمجة؟
ما هو حزام كايبر؟
متى تأسست المؤسسة الدولية للتنمية (IDA) ؟
ما هي الفلسفة الوضعية؟
من هو الرئيس الحالي لدولة النيجر ؟
ما هي اللغة الرسمية في جمهورية كازاخستان ؟
من أسس إمبراطورية الإنكا؟
من وضع اول دستور في العالم ؟
متى ظهر الطب الصيني؟
من هو مؤسس شبكة التويتر ؟
متى تولى أحمد علي عبد الله صالح قيادة الحرس الجمهوري؟
كم عدد ألقاب الدوري الانجليزي التي حققها اليكس فيرغيسون مع نادي مانشتسر يونايتد؟
متى تأسس حلف شمال الأطلسي؟
متى تم بناء نصب نصب لنكولن التذكاري؟
من هو كارل روجرز؟
ما هو البحث العلمي ؟
في أي عام تأسس نادي النصر السعودي؟
هل عذاب القبر حقيقة أم خيال؟
متى إنظّم محمد صلاح لنادي ليفربول؟
كم خلية هيموجلوبين توجد في نقطة من الدم ؟
من هو ادوارد سنودن ؟
ما أكبر  إعصار في التاريخ؟
في أي عام أُنتج فيلم هاري القذر؟
هل من المسموح ممارسة الجنس في شهر رمضان ؟
ما هي البلد الأوروبية التي لا تملك جيش؟
ماهي وحدة قياس ضغط الدم؟
متى تم تاسيس اول مستشفى خاص بعلم النفس في امريكا؟
من هو والد مؤسس الدولة العثمانية ؟
من هو مخترع أول تلغراف كهربائي؟
ما هي الأسماك شعاعية الزعانف؟
أين تقع محافظة كرمانشاه؟
أين تقع مدينة أوروك بالسومرية؟
كم استمرت الحرب الباردة ؟
من هم المغول ؟
ما هو الصمام الأبهري أو الأورطي؟
متى ولد المؤلف الموسيقي روبرت شومان؟
من هو ريكاردو كاكا؟
أين ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور محمد بن عيسى الحسني ؟
متى قامت الوحدة بين سوريا و مصر ؟
هل يمكن بناء مستعمارت بشرية في كوكب المريخ؟
أين كان مقر شركة بي إم دبليو؟
متى كانت الثورة الكوبية بقيادة فيدال كاسترو و تشيجيفارا؟
من أسس اللينكد ان ؟
ما هي قثطرة القلب؟
أين ولد دَيفيد كاميرون ؟
ما نظام الحكم في في جزيرة موريشيوس؟
متى تأسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
من هو مبتكر فكرة كوكتا ؟
ما هي الولايات الامريكية التي تجرم الاجهاض ؟
متى تم إنشاء أول مترو الأنفاق حول العالم؟
ماهي مساحة الهند؟
متى ولد الأمير فلاديمير ؟
متى كان أول سجن خاص؟
متى إستقلت المكسيك؟
كم كان عدد ضحايا الحرب الأهلية الأنغولية ؟
ماهي أكبر هزيمة تلقاها مانشستر يونايتد في تاريخه؟
كم يقدر عدد النساء الألمانيات اللآئ تم إغتصابهن إبان نهاية الحرب العالمية الثانية ؟
ماهى اللامركزية ؟
كم عدد الطائرات في سلاح الجو المصري ؟
من هو مؤسس حركة حقوق الآباء ؟
ما هي حزمة هيس؟
ما هي ذات الأسنان السيفية؟
متى أسس غوستاف كليمت حركة الانفصال الفنية؟
كم تبلغ مساحة اليمن ؟
متى ولد رسام الكارتون تشاك جونز؟
من اول ملك لمملكة تدمر؟
من هي أول دولة انضمت للاتحاد الأوروبي؟
ما هي المتصرفية العثمانية ؟
من هو مؤسس شركة بيكسار ؟
متي ولد شعيب راشد؟
ماهو متوسط عمر الأسد البالغ ؟
من هو جون كابوت ؟
متى تم إختراع جهاز التنفس تحت الماء ؟
متى شنت العراق حرباً على الكويت؟
ما هي عاصمة جمهورية مالطة ؟
متى تاسست عصبة الامم؟
ما هي مبادرة حوض النيل؟
ما هي لغة السي ++؟
هل   وأولانزابين  هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
من هم القراصنة ؟
متى وضعت السعودية قانون قيادة المرأة ؟
اين يوجد مقر الاستخبارات البريطانية؟
أين تقع مدينة أوغستا؟
متى تبلغ سرعة النمر الببر السومطري؟
من هي الأسرة السلجوقية؟
من منشئ فكر الإنسانية ؟
أين يقع نهر بالو؟
من قام بإغتيال نيكولا الثاني آخر الأباطرة الروس ؟
ما هو رمز شعار الشركة الألمانية أودي؟
هل يمكن قياس عمر الجليد ؟
بكم بقدر حجم انتاج الصين من الشاي سنوياً؟
من هو بن غوريون؟
من هم الجلائريون؟
ما هي اكبر مدن النمسا؟
كم تبعد ولاية ويسوكنسن على واشنطن؟
ما هي عاصمة جمهورية أذربيجان؟
ماهى العدالة الإجتماعية ؟
ما هي الانابيب الحرارية؟
من مؤسس هوليوود ؟
كم يبلغ طول قناة كيل؟
ماهو تعداد سكان القطيف ؟
ما هي المدينة المصرية التي تُلقب بـ عروس النيل؟
هل يمكن ان تسبب الامراض المناعية الموت للانسان؟
أين تقع بيروجيا؟
لم تتبع شبه جزيرة جبل طارق؟
ما هي العملة الرسمية في سوريا؟
كم يبلغ عدد معتنقي البروتستانتية عام 1960 ؟
ما هي اخطر حشرة تم اكتشافها في الامازون؟
متى تأسست الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟
كم عدد المرات التي تأهلت فيها تونس إلى كأس العالم؟
متى تم إنشاء البرلمان الأوروبي؟
ما هو الوقود المستعمل في المركبات الفضائية ؟
اين توجد بقعة الجي ؟
ما هي الطاقة الأولية؟
ما هي أول دولة سمحت بزواج المثليين في العالم ؟
في أي سنة عقد مؤتمر لاهاي؟
متى ولد الممثل الامريكي هاريسون فورد؟
من هو أول رئيس وزراء منتخب في تاريخ الكونغو؟
هل شاركت القوات المسلحة النمساوية في غزو العراق؟
من هو أول رئيس لمنظمة اليونسكو؟
متى تاسست مملكة البحرين؟
من أول من قام بتشخيص متلازمة أسبرجر ؟
متى تأسست ماغازين زي الشهرية؟
أين تقع معاهد كابلان الدولية؟
متى ولد الكاتب الأمريكي جورج ر. ر. مارتن ؟
ما هو داء الكلب؟
أين تقع مقاطعة قونكة؟
ما هي متلازمة مونخهاوزن؟
ما هي الديانة السائدة في كندا؟
ما هو الاعلان العالمي لحقوق الانسان ؟
من هو مؤسس الفلسفة الوجودية ؟
من هو أمير مدينة عمّان ؟
أين تقع الحنجرة ؟
من هو فرانس جريلبارتسر؟
كم تبلغ مساحة اقليم كاتالونيا؟
ما هو الحنك الرخو؟
هل يمكن الإدمان علي شاي نبتة الافيون ؟
من هي الشركة المنتجة للعبة الفيديو نداء الواجب؟
من هو حسن الرماح؟
ما هو اقصى عمق لخليج العقبة؟
كم تكلفت خسائر  إعصار إيديث المداري،؟
ما هي الليبرالية الاقتصادية؟
أين يقع مقر رابطة العالم الإسلامي؟
مامعنى مصطلح "الفيمينازي" ؟
أين تقع مدينة هونغ كونغ؟
كم تبعد نابلس على القدس؟
اين يوجد مقر شركة اش اند ام؟
كم يبلغ عدد القوات المسلحة اليمنية الجاهزة للقتال ؟
ما هو أول ألبوم لأحلام؟
من إكتشف الكينين أو الكوينين؟
هل يعد مرض دوالي الساقين من الأمراض المزمنة؟
ما هو الحد الأدنى للمرتبات في كارولاينا الشمالية ؟
متى تولى نيكولاي بولكانين منصب رئيس الوزراء في الاتحاد السوفيتي؟
ماهو غشاء البكارة في الأنثي ؟
من قام بإغتيال الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
ماهو اسم أول قاعدة عسكرية أمريكية تم إنشاؤها بالعراق؟
بكم تقدر مدة العصر الطباشيري؟
كم تبعد مدينة الموصل عن بغداد؟
من هو عيدي امين ؟
من هم الكاشين؟
اين وقعت مجزرة صبرا و شاتيلا؟
ما هي مساحة لبنان ؟
ما أول دولة أصدرت قانون يحمي  المثليين في العالم؟
متى ولد الامير عبد الله بن الحسين؟
ما هي ثاني خلافة في تاريخ الإسلام؟
متى انتهت الحرب الأهلية الأميركية؟
لماذا تسمى الغدد الصم بهذا الاسم ؟
متى تم إكتشاف وجود ثقب في طبقة الأوزون ؟
هل الأوريغانو يخفف السعال؟
متى تم تصنيع مفاعل بوشهر الايراني؟
متى تأسس نادي النصر السعودي ؟
متى انضمت مصر إلى جامعة الدول العربية ؟
أين يقع قطاع غزة؟
ماهو الأفلام الفائزة بالأوسكار في عام 1999 ؟
من هو اله ديونيسوس؟
ما هو التهاب العضلات الصديدي؟
متى تم تاسيس دولة الفاتيكان؟
كم جائزة أوسكار حازة عليها إيمي لو آدمز ؟
متى تم إنشاء الوكالة العسكرية الأمريكية ؟
أين ولد أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟
كم كان عدد الدول المشاركة في حرب الكويت ؟
هل يطل صعيد مصر على البحر الأحمر؟
من كتب الإنجيل الرابع؟
متى تأسست منظمة حرية المرأة (العراق)؟
اين ولد الشاعر احمد شوقي ؟
من هو اسعد الكامل ؟
متى ولد الإمام أبو حنيفة النعمان ؟
كم عدد فقرات العمود الفقري في الإنسان ؟
من هو ريتشارد غاريك؟
ما هو اصل الاتراك؟
من هو النبي الذي ربّته زوجة فرعون؟
هل لعملية التبرع بالدم انعكاسات جيدة على الصحة؟
من هو الشاعر الملقب بمعجزة الأدب العربي؟
من هو صاحب روايةرامة والتنين؟
من كان مدرب المنتخب المصري في كاس العالم 2018م؟
من هو مؤسس شركة المايكروسوفت ؟
متى حدثة أول أزمة إقتصاديه في القرن الواحد والعشرين ؟
متى ولدة ماري وولستونكرافت ؟
أين تقع مدينة تل أبو شهرين؟
ما هي عملية البناء الضوئي؟
من هم المماليك ؟
أي مدينة بالمغرب يقع فيها تلاقي البحرالأبيض المتوسط و المحيط الأطلسي؟
متى ولد موريس بوكاي ؟
متى تاسس المنتخب الارجنتيني لكرة القدم؟
متى تأسست روما القديمة ؟
من هو والت ويتمان روستو؟
من هو ابن الفارض؟
من هو راسبوتين؟
متي ولدة جاكلين لي ؟
اين مولد المصارع هولك هوجان؟
متى توفي ليفي إشكول ؟
ما هو زيت الترپنتين؟
ما هي العملة الرسمية في الاردن؟
كيف يتم قياس عمر الصخور ؟
كم يبلغ طول الطريق الدائري الثالث في مدينة طرابلس الليبية ؟
ما هو الانقسام الميتوزي؟
متى أنشئت منظمة حقوق الإنسان ؟
ماذا يحد المغرب شرقاً؟
متى ولد جوزيِفْ هايدِنمؤلف؟
من أسس مجلة آوت ؟
هل توجد قوانين في امريكا لفرض المساواة في الاجور؟
ما أقدم كلية دراسات عليا في الولايات المتحدة الأميريكية؟
متى تأسس النادي الأهلي؟
كيف يمكن التعرض لي متلازمة نقص المناعة المكتسبة ؟
متى أصبحت هيئة الأمم المتحدة للمرأة في حيز التشغيل ؟
كم يبلغ عدد الاقلية المسيحية في سوريا ؟
متى ولد الرسول صلى الله عليه وسلم ؟
في أي عام تم هدم جدار برلين؟
متى تم تأسيس موقع جوجل الأمريكي؟
ماذا تسمى الحركة القاضية للمصارع شون مايكلز؟
من هو رئيس مجلس إدارة النادي الأهلي المصري حاليا؟
اين توجد محافظة قنا؟
متى تأسست أكاديمية الشرق الأوسط للطيران  ؟
ماذا يعني مصطلح مكافحة العدوى في مجال الصحة ؟
متى لعب دييغو مارادونا مع نادي نابولي الايطالي؟
ما هو التردد الفوق العالي ؟
متى عاش الفنان الإنجليزي وليم هوجرت؟
ماهى السادية ؟
اين ولد أرخميدس؟
ما الشجرة التي توجد بعلم لبنان؟
متى بدأت الثورة السورية ؟
ما هو الفيروس المضخم للخلايا؟
أين يمكن إيجاد فيتامين دال 3 ؟
كم تبلغ مساحة الربع الخالي ؟
متى نالت نيجيريا استقلالها؟
ماهى مساحة جمهورية الشيشان ؟
هل كان الليبين الأصليين عرب ؟
كم عدد ابناء صلاح الدين الايوبي؟
ماهي جنسية كارل ماركس؟
كم استمرت الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
ماهو إرتفاع مؤذنة المدرسة الظاهرية ؟
أين تقع ولاية تبسة ؟
أين عاشت لوسي ستون؟
من  قتل  حمزة عم الرسول محمد في غزوة أُحُد ؟
ما هو النيكوتين ؟
متى تم اغتيال عبد الله عزام؟
أين تقع جامعة برنستون؟
من هو مؤلف كتاب المفاتيح العشرة للنجاح؟
من هو ثامن الخلفاء العباسيين؟
من أي بلد شركة الآلجي؟
متى تأسس الحزب الشيوعي الصيني؟
ما هي اللغة الرسمية في بنين؟
ماهو تعداد سكان لبنان ؟
ما هو عدد فيرما في الرياضيات؟
متى ولد ناجي أبو نوار ؟
ما عدد العصبونات المؤلفة للجهاز العصبي المعوي؟
ما هي عاصمة ولاية هاواي ؟
من هو رئيس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية في تونس ؟
من هو أورخان أسكي كوى؟
متى أنتج أول فيلم للرسوم متحركة؟
متى تأسست دولة الإمارات العربية المتحدة ؟
من هو أول رئيس لمصر بعد الإستقلال البريطاني؟
متى تم استخدام الطاقة الشمسية اول مرة ؟
متى ولد محمد بن راشد ؟
متى نشأت دولة جورجيا  الحالية؟
متى ظهرت الدولة الصليحية؟
من هم الأمازيغ؟
أين تقع اللاذقية؟
ما هي عاصمة أرمينيا ؟
من هو صاحب رواية طاهش الحوبان؟
أين تقع وكالة ناسا للفضاء؟
متى تاسس طيران العربية؟
من هو كلينت إيستوود؟
متى وقعت الحرب الاهلية الامريكية ؟
من هو مؤسس مؤسسة ويكيميديا؟
متى تاسست شركة سامسونج؟
متى بدأت منظمة صندوق الأمم المتحدة للسكان عملها؟
ما عاصمة باكستان؟
ما نسبة المسيحية في البرازيل؟
متى تأسست منظمة اليونيسف؟
ماهى نسبة الكربون في حديد الزهر ؟
متى ولد أبراهام لينكولن ؟
متى ولدت الأميرة هيا بنت الحسين؟
ما هي السياحة الدينية؟
كم عدد أعضاء فرقة المونكيز ؟
ما هو داء المتدثرات؟
ما هو الليثيوم؟
ما هي جنسية الأديب فكتور هوغو؟
من هو وزير الدفاع في سوريا عام 2015؟
ما هو اسم موديل اول سيارة انتجتها شركة فورد؟
في أي عام ولد شكري القوتلي؟
ما هي سلسلة بالمر؟
متى تأسست الدولة السعودية الثانية؟
من هم الغُراغي؟
متي أُكتشف داء ميناماتا ؟
ما نسبة  المسلمين في  اليابان  حاليا؟
أين تقع مدينة سامراء؟
متى تأسست شركة أوراكل؟
أين يقع مستشفى غاي؟
من هو يوحنا بولس الثاني؟
كم يبلغ طول نفق المانش؟
أين تقع حضر موت ؟
كم عدد مواسم مسلسل لوسيفر علي نت فليكس ؟
ما هي جائزة  أوسكار؟
هل يمكن أن يكون الارتباط في عمر مبكر من أسباب استخدام الرجل لعنف الشريك الحميم ؟
ماهو اسم القناة المائية التي أرادت السعودية حفرها لتحول دولة قطر إلى جزيرة؟
ماهو تركيب الرصاص الكيميائي؟
متى تم الإستفتاء علي خروج أسكتلندا من المملكة المتحدة ؟
ماهي المنطقة التي اكتشف فيها نقش احيروم التاريخي؟
اين توجد مدينة تيزي وزو؟
ماذا يحد موريتانيا شمالا؟
ما هو مجتمع المعلومات؟
ما هي السريالية؟
كم عدد فقرات العمود الفقري؟
متى  أصدرت  فرقة  المونكيز أول وآخر فيلم؟
ما هي حرب قصف زنجبار؟
متى تم إصدار الماتلاب ؟
كم كان اجمالي صادرات الصين من القطن في 2018 ؟
ما هو التلوث الضوضائي؟
ما هو التستوستيرون؟
متى صدر مسلسل هاوس ؟
ما معنى اسم باكستان؟
من هو أول خليفة عباسي ؟
متى ولد ياسرعرفات؟
ما  معدل انتشار الأمراض المعدية في العالم؟
من هم قوم تبع؟
أين هو مقر منظمة العمل الدولية؟
أين ولدت رث ماريا كيلى؟
ما هو قوس الانعكاسية؟
من هو مخرج الفلم الايطالي العراب؟
متى كانت النهضة الإسبانية؟
متى توفي القائد المغولي هولاكو؟
من مؤلف رواية الجحيم ؟
ماهو عدد العرب الذين حصلوا على جائزة نوبل في الأدب؟
كم عدد ولايات الجزائر ؟
متى تولى السلطان قابوس الحكم في سلطنة عمان؟
ما هي الفلسفة الصوفية؟
من هو عيسى بن علي آل خليفة؟
هل يسبب مرض فيروس ماربورغ الموت؟
كم محافظة في الكويت؟
كم عدد أجزاء العصبون ؟
اين تعيش البومة القرناء الكبيرة؟
أين عقد المؤتمر الصهيوني الأول؟
متى خرج الإنجليز من مصر ؟
ما هي أحصنة طروادة؟
كم يقدر عمر مدينة الخليل ؟
اين تقع مدينة الزرقاء ؟
اين تقع مدينة حفر الباطن؟
من هو عاصم عبد الماجد؟
ما هي العملة الرسمية في النروج؟
أين تقع مدينة الموصل؟
من هو رضا بهلوي؟
كم عدد جوائز غولدن غلوب التي حصل عليها الممثل جورج كلوني؟
أين درس مارتن لوثر ؟
ما هو عام الجماعة؟
من كتب رواية شرلوك هولمز؟
متى نشأت ولاية ويسوكنسن؟
ما هو المستضد البروستاتى النوعي؟
أين يقع بحر تيمور؟
اين تقغ مدينة اريحا؟
ما هي خلية الوقود؟
من هي قبائل شبابة؟
متى تأسس موقع لينكد إن؟
ماهو اسم خطيبة الناشط السعودي الراحل جمال خاشقجي؟
ما هي اللغة الرسمية سلوفينيا؟
في أي عام أنشئت مسابقة كأس الكؤوس الأوروبية؟
اين ولد سيد قطب ؟
ما هو البوليمير الأيوني؟
متى قام الإعلان عن اول حالة إصابة بجنون البقر؟
ما هو الفشل الكلوي ؟
ما هي أضخم إمبراطورية في التاريخ من حيث المساحة؟
ما هو الإنشطار النووي ؟
متى بدأت حرب غزة؟
من السلاجقة الأتراك؟
ما أول شركة تأمين في تونس؟
متى تأسست منظمة الهلال الأحمر ؟
ما هي عاصمة دولة الإمارات العربية؟
متى بدأت جائزة الغولدن غلوب؟
كم عدد الغازات النبيلة؟
متى أنشأت أول دبابة؟
متى انفصلت الكوريتين؟
أين تقع برشلونة؟
من كان قائد المسلمين في معركة اليرموك ؟
متى كانت أوّل ألعاب أولمبية لذوي الإعاقة؟
متى تمت مجزرة صبرا وشاتيلا؟
في أي عام انتهت سلسلة قصص نانسي درو الغامضة؟
في أي عام كان الفتح الإسلامي للأندلس ؟
ماهو الحديد الزهر ؟
من كسب معركة ميدواي؟
متى تولت هيلاري كلينتون منصب وزير الخارجية الأمريكي؟
أين دفن معمر القذافي ؟
أين ولد أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟
ماهي عاصمة البرتغال ؟
ما اسم الأداة الدقيقة التي تستعمل في عملية الليزك العينية ؟
ما هي القناة الأيونية؟
كم دامت جمهورية الريف في شمال المغرب؟
متى ظهرت الحياة على كوكب الأرض؟
اين ولد نيكولا تسلا؟
الى أين وصلت بربروس في فتوحاته ؟
أين تقع مدينة كربلاء ؟
أين ولد ولد محمد بهاء الدين  نقشبند؟
في أي عام بدأت حرب الاستقلال المكسيكية؟
من هو الإله يناير؟
هل تم القبض على جاك السفاح ؟
كم عدد أركان الإيمان ؟
متى وصل المستكشفين البرتغاليين إلي شرق الجزيرة العربية ؟
من هو الملك المصري مينا؟
ما هو اسم عاصمة فيتنام الحالي ؟
ما هي اشهر اعمال الأديب الصيني غوان موييه ؟
هل الألم أثناء المضغ أو البلع من أعراض إلتهاب النكفيّة الوبائيّ؟
اين ولد المخرج الامريكي مايكل مور؟
ما هو ترتيب كوكب الزهرة في المجموعة الشمسية؟
ما هي الإحيائية ؟
في أي عام ميلادي جرة أحداث غزوة أحد ؟
من هو آخر فرعون في الحضارة الفرعونية؟
أين توفي جان-بول شارل؟
متى ولدة خديجة بنت خويلد ؟
من مؤلف رواية مائة عام من العزلة ؟
ما هي أول أعمال جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟
من اين يصب نهر التايمز؟
متى منحت الأمم المتحدة نيكول كيدمان المرتبة الشرفية "مواطن العالم" ؟
متى تاسست مؤسسة الاتصالات السورية؟
كم يبلغ طول طائر النحلة الطنان؟
كم يبلغ معدل حجم الكبد في الانسان البالغ؟
ماهي عاصمة أفغانستان ؟
هل بي بي مصر هي شركة حكومية؟
في أي مدينة عبد الله بن مسعود؟
في أي عام وصل المسبار الفضائي داون  إلى الكوكب القزم سيريس؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في جمهورية مولدوفا   في سنة 2018؟
كم عدد العواصم التي كانت للإمبراطورية الرومانية خلال تاريخها؟
ما هي الجمرة الخبيثة؟
ما هي حقوق التأليف والنشر؟
من هو حسين النوري الطبرسي؟
ما نسبة إستعمال الطاقة المتجددة  لتوليد  الطاقة الكهربائية  في إسلندا؟
متى عاش  الكنعانيون في فلسطين؟
كم عدد المعارك التي خاضتها إسبانيا حتى القرن التاسع عشر؟
ماهو عدد العناصر في الجدول الدوري الحديث ؟
متى ظهرت الدمى المتحركة؟
ما هي عقوبة جريمة التجسس في امريكا؟
كم يبلغ عدد قشرات الأرض الرئيسية ؟
ماذا يحد موريتانيا من الجنوب؟
من مثل دورالبطولة في فيلم «مذكرات فتاة الجيشا»؟
كيف يضيء النجم؟
اين يقع مقر منظمة اوكسفام ؟
لماذا تدخلت السعودية في حرب اليمن الأهلية ؟
في أي عام تأسس معهد سميثسونيان في الولايات المتحدة؟
كم عدد الدول التي يسير فيها نهر الكونغو؟
متى تأسس اتحاد الأطباء العرب؟
أين توفي سيف الدولة الحمداني ؟
متى ولد المصارع بروك ليزنر ؟
ما هي أكبر محمّية للحيوانات بدولة ليسوتو؟
ماهى عاصمة الكويت ؟
ما هي درجة غليان عنصر الرصاص؟
ما هي فترة استعراش مييجي؟
هل الاعتناء بالأرض من  المبادئ الجوهرية للزراعة المستدامة؟
ما هو برزخ الغدة الدرقية؟
ما هي علامة رفع الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟
من هم الأراواك؟
ماهو البلد الذي توفي فيه الشاعر نزار قباني؟
متى صدر فيلم سوف يكون هناك دماء ؟
هل تم إيجاد معبد الهيكل ؟
متى ولد تشارلز ديكنز؟
من هي  إسرائيل؟
متى حدثة الثورة الصناعية ؟
كيف توفي الرئيس المصري السابق محمد مرسي ؟
ما هي ايدلوجية الحركة الحوثية في اليمن؟
متى تأسست جامعة ييل؟
كيف تتكون الأنظمة الرجعية؟
ماهي مسؤولية المراكز التعليمية إتجاه الأطفال من ناحية التحرش الجنسي ؟
متى تم وضع قانون معايير العمل العادل ؟
متى كان عصر التنوير؟
كيف يصاب المرئ  بمرض القلب التاجي ؟
ماهي أكبر مدينة في إيطاليا ؟
في عهد أي سلطان بلغت الامبراطورية العثمانية أقصى ٱتساع لها حتى أصبحت أقوى دولة في العالم ؟
ما هي أزمة الصواريخ الكوبية ؟
من هو صاحب كتاب نظرية العدالة؟
متى بدأ الفكر الشيوعي في الانتشار ؟
متى تولى الرئيس محمد خاتمي الرئاسة ؟
متى صدر فيلم صح النوم؟
متى تولى الأمير التميم الحكم في قطر؟
ماهى تقنية النانو ؟
من صاحب شريعة " و من بنى بيتاً و هدم على أصحابه يقتل " ؟
في أي ولاية أميركية يقع برج ويليس؟
ماهو متوسط عمر ذكر الأيْل ؟
ماهو تعداد سكان القدس ؟
متى ولد الكاتب الأمريكي إرنست هيمنجواي؟
ما هو العمر العقلي؟
من بطل المسلسل التلفزيوني باب الحارة؟
متى صدرت رواية " فتيات فالكيري "؟
من هو مؤلف سمرقند؟
ما هو الباي بال؟
من هو\هى بطل شخصية لوست ؟
ما هي الخلية اللمفاوية؟
مم يتكون الغاز الطبيعي؟
متى تأسست مدينة الرشيد ؟
كم يبلغ عمق أكبر مترو في العالم ؟
ما أول أعمال  جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي الكلاسيكي الإنكليزي؟
ماهو تعداد سكان بورتوريكو ؟
كم عدد سنوات التعليم الأساسي في اليمن ؟
ما اسم عصا الجولف ؟
أين يقع المتحف الوطني العراقي؟
من هو شمس الدين السخاوي؟
متى أنشئ مؤشر داو جونز الصناعي؟
متى إندلعت الثورة الإيرانية ؟
ماهى مساحة سوريا ؟
متى قام المغول بغزو بغداد؟
أين تقع ولاية كنتاكي؟
من هو أشهر برنامج تواصل بين الموظفين في تاك ماهيندرا ؟
من وضع نظرية تعادل القوة الشرائية؟
متى تكون حزب العمال في فرنسا ؟
متى تم إصدار أول فيلم من سلسلة هاري بوتر ؟
ما هو محرك الديزل؟
متى تأسس دوري أبطال أوروبا؟
من قام بتأسيس مملكة أستورياس؟
ما هي الكائنات وحيدة الخلية؟
متى أطلق فيلم الكرتون العصر الجليدي 2 ؟
من هم السابقون الأولون؟
من هو ابن النفيس ؟
من هو أول عالم فيزياء فاز بجائزة نوبل ؟
متى حصلت عملية مخلب النسر؟
ما هي الخلية الجنسية ؟
أين ولد الممثل أنتوني كوين؟
أين تم اكتشاف الايريديوم؟
لماذا دخلة الولايات المتحدة إلي العراق عام 2003 ؟
هل ضروري تحليل كشف  المنشطات قبل المنافسات الرياضية؟
متي تم إنشاء وظيفة طبيب مساعد ؟
كم يبلغ وزن الشيخ زايد بن سلطان ؟
متى صدر ويندوز ميلينيون ؟
كم معدل عيش شجرة الزيتون؟
ما هي مساحة فلسطين؟
متى تم بناء مستشفى القصر العيني في مصر؟
من اخترع كحل العين؟
ما هي المدينة التي تأتي بالمرتبة 1 عالميا من حيث عدد السكان؟
من أسس الدولة العباسية؟
متى تأسست شركة نظام تيرنر للبث؟
متى نشات اليونسكو؟
متى تم بناء مدينة بغداد ؟
ما هي الهوتاغوجيا؟
متى أقر برلمان المملكة المتحدة القانون الزراعي للطفل؟
متى أصدرالرئيس ابراهام لنكولن إعلان تحرير العبيد؟
ما هي الموسوعة البريطانية ؟
أين تقع الشارقة ؟
متى تأسست الأكاديمية الصربية للعلوم والفنون؟
هل شاركت كينيا في  كأس العالم لكرة القدم؟
من مكتشف مرض السرطانة الخلوية الكلوية ؟
كم تبلغ المسافة بين بودابست و مدينة وارسو؟
من هو البابا في المسيحية؟
من هو فاروق حسني؟
من هو فينشينسو بيليني؟
هل مستوى الذكاء مرتبط بحجم الدماغ ؟
من هو رسام مانغا إيفانجيليون ؟
ما هي عاصمة  ولاية فرجينيا ؟
متى ولد ليوناردو دافينشي؟
ماهي عاصمة اسكتلندا؟
هل قام البشير بالخروج من السودان عندما تم عزله عن السلطة؟
من هن أعضاء فرقة سبايس قيرلز ؟
من قام بوضع الاساسات اللغوية الحديثه للغة الإنجليزية ؟
كم كانت مساحة الإمبراطورية الرومانية القديمة ؟
ما نظام الهواتف المحمولة نوكيا؟
ما هو وسام القلب الأرجواني؟
هل يحرض القرآن علي العنف ؟
من هو خرتو حاجي إسماعيل؟
في أي عام بدأت ليتوانيا استعمال اليورو مكان الليتاس؟
ما هي الخلايا المسئولة عن لون الجلد في الانسان؟
هل سبق وفاز فلم التايتنيك بأي من جوائز الأوسكار؟
متى ولد الموسيقي الأرمني كوميتاس؟
أين يقع الكولوسيوم؟
متى انشأت اول جمعية لحقوق الإنسان تابعة للأمم المتحدة؟
متى تأسست منظمة التعاون الاقتصادي للبحر الأسود؟
من هو الإسكندر الفاتح ؟
ما هو عدد الكم المغناطيسي في ميكانيكا الكم؟
ما هي ترددات الاصوات التي تستطيع الأذن البشرية سماعها؟
متى توفي دييغو فورلان ؟
ما هو العنصر الماص بالنسبة للضرب في الرياضيات ؟
من هم الهومو؟
ما هي مساحة الكونغو؟
متى بدأت سلسلة الأفلام الكوميدية النمر الوردي ؟
متى تأسست شركة رايثيون؟
متى بني المسجد النبوي ؟
كم استمرت الحرب الاهلية الامريكية؟
ماهي نظرية داروين؟
ما هي الشركة المنتجة لفيلم غودزيلا؟
متى تأسست جمهورية البوسنة والهرسك؟
متى توفي  جيمس باركنسون؟
ما هو العظم المنفصل عن الهيكل العظمي؟
من هي اول دولة قامت بصنع القنبلة النووية؟
ما هي متلازمة كوشينغ؟
متى حدثة حرب سيناء بين مصر و إسرائيل ؟
متى تغيرت الكتابة في اللغة التركية من الحروف العربية إلى اللاتينية ؟
اين ولدت الاميرة ديانا؟
متى تمت الوحدة اليمنية ؟
كم تعداد سكان مدينة ذهب ؟
اين توجد مدينة عفرين؟
متى تم إنشاء أول معمل للأدوية في العالم ؟
كم يبلغ وزن جهاز ربط مركبة الفضاء أوريون  بالصاروخ الحامل؟
بماذا تشتهر صقلية ؟
متى شاركت  البوسنة والهرسك أول مرة في كأس العالم لكرة القدم؟
من هو ويليام الفاتح؟
كم ارتفاع شجرة الخرنوب ؟
ماهى مساحة الصحراء الكبرى ؟
متى تمت الإطاحة بمملكة الأندلس ؟
متى تأسس المنتخب المغربي ؟
ماهو اسم أكبر جزرالبحرين؟
من هو مؤسس جماعة الحشاشين؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في دمشق ؟
أين تقع جمهورية ساو تومي وبرينسيب؟
ماهى عملية تضخم الكون ؟
متى تم عرض فيلم "البرق:تايم بارادوكس" ؟
من هو رئيس العراق حاليا؟
متى قامت الثورة الشيوعية الصينية؟
هل توجد غابات في روسيا ؟
من هي ماري روبنسون؟
ما هو ارتفاع  تل المقير؟
ما هي مساحيق التعدين؟
ما هي ثنائيات الفلقة؟
أين يوجد سد أسوان؟
ما عاصمة الفلبين؟
في اي جزء من الآذن توجد الطبلة؟
ما هي جنسية جيفري يونغ؟
هل يعتبر تخلخل العظام داء تنكسي؟
متى عاش فريدريش فيلهيلم نيتشه ‏؟
متى بدأ مشروع مانهاتن الامريكي لإنتاج أول الأسلحة النووية؟
متى نشأت منظمة الهلال الأحمر لأول مرة؟
متى تأسس حزب العمال الأسترالي ؟
متى تولى حافظ الأسد الرئاسة؟
ما هي نظرية السمة في علم النفس؟
أين تقع درسدن؟
من هو رمسيس الثاني؟
من هم اول والي لمصر بعد الفتح الاسلامي؟
من هو إليتون جون ؟
متى توفي الشيخ الراحل نمر النمر؟
من هو خوسيه غرازيانو داسيلفا؟
هل مكمن ان يحدث التوحد بسبب الامراض الوراثية؟
كيف يمكن تحضير الشاي بالنعناع ؟
من هو مكتشف كوكب أورانوس؟
من هو قوردن رامزي ؟
ما هي الشعاب المرجانية ؟
كم لتر في المتر مكعب؟
من هو ديفيد ليفينغستون؟
هل يوجد لؤلؤ أخضر اللون؟
ما هو انفصام الشخصية؟
كم عدد الحويصلات الهوائية الموجودة في الرئتين ؟
كم كانت المدة التي حكم فيها الرئيس السابق محمد مرسي مصر؟
ما هي أكبر مدن مقاطعة كيبك وأكبر مدينة كندية حتى سنوات 1970؟
متى بني المسجد الإبراهيميّ ؟
متى بني ملعب أولدترافورد؟
ماهو اسم المدينة الأمريكية التي تعيش فيها عائلة سيمبسون في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟
من هو ليفون تير-بيتروسيان؟
متى تم تأسيس منظمة الأونروا التابعة للأمم المتحدة؟
من هم الساموراي؟
ما هو علم النفس السريري؟
ماهو عدد اليهود في أمريكا الشمالة ؟
متى تم إنشاء منظمة داعش الإرهابية ؟
ماذا تمثل الدائرة السوداء في علم الأولمبياد ؟
ما هي الغازات النبيلة؟
أين تقع  بلدة رأس العين؟
متى عاشت فيفيان ماري هارتلي؟
من اكتشف التنغستن؟
ما هو جهد الفعل؟
هل كان لواء اسكندرونة يعد جزءاً من سورية الطبيعية؟
ماهي أعلى شهادة أكاديمية حصل عليها الرئيس السابق حسني مبارك؟
من هو أول رئيس  للولايات المتحدة الأمريكية ؟
هل الفريز شجرة؟
من هو أحمد لطفي السيد؟
ماذا يدرس علم الفلك ؟
أين يوجد غار حراء؟
ما هو نظام الحكم في الدنمارك ؟
ماهى الحركة الصهيونية ؟
ما أؤل مؤلفات  إريك ماريا ريمارك؟
ماهو سبب الآزما ؟
ما هي أقدم جامعة بالعالم؟
ما هي أكبر ديانة في العالم ؟
ما هي الدول التي شرعت زواج المثليين ؟
ما هي عاصمة نيجيريا؟
ما هو عدد فروع الإسلام المتفق عليها؟
ما هي عاصمة بلغاريا؟
ما هي الموجة الكورية؟
ما هي القدود الحلبية؟
ماهو أكبر فوز حققه نادي توتنهام على نادي مانشستر سيتي الانجليزي؟
هل تعد طائرات البوينغ من الطائرات المستعملة في خطوط طيران الإمارات؟
أين ولد فلاديمير بوتين؟
ماهي مساحة دولة الإمارات؟
ما هي الانسومنيا ؟
من هو جمال الدين الافغاني؟
ما هو الفلكلور؟
من إخترع الألياف الضوئية؟
من هو صاحب كتاب كهوف الصلب؟
متى أنشأت الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟
متى صدرت رواية روميو و جولييت؟
أين ولد ديفيد هيوم ؟
أين تقع مدينة الفيوم؟
ما هي الأوديسة؟
أين تقع مدينة كانبرا؟
من إكتشف قارة أمريكا؟
كم عدد جزر أوركني؟
كم توجد محطة في قطار أنفاق الجزائر ؟
كم يبلغ عدد المحيطات في العالم؟
متى كانت أول إنتاجات باري جيبموسيقي؟
كم عدد دول الخليج العربي ؟
هل يشبه القرآن الانجيل ؟
متى أقيم أول ماراثون؟
ما هو التعريف العام لكلمة البروتوكول؟
أين ولد مارتن لوثر ؟
من هو كاتب مانغا هجوم العمالقة ؟
متى تأسس نادي بايرن ميونخ لكرة القدم؟
كم يبلغ تعداد المسلمين في أوروبا ؟
متى ولد المفكر طه حسين؟
في أي عام توفيت المصورة الإيرانية الكندية زهراء كاظمي؟
ماهو تعداد سكان مدينة زحلة اللبنانية ؟
من هو مؤلف كتاب طبقات الشافعية الكبرى والوسطى والصغرى؟
ما هي  متلازمة ثلاثية إكس؟\
ما هي زراعة الأعضاء؟
متى تاسست منظمة الشفافية الدولية ؟
من هو نزار قباني؟
كم تبلغ مساحة إقليم تاراباكا؟
ما هي الإشعاعات المؤينة؟
كم يبلغ متوسط عدد ضحايا مرض الانسداد الرئوي المزمن سنوياً ؟
أين تقع الهند جغرافيا ؟
من هى زوجة كانيا ويست ؟
من هو كولبي لوبيز؟
كم عدد مصادر الطاقة المتجددة ؟
كم عدد الإمارات العربية ؟
ما هو الصمام ثلاثي الشرف؟
من أول من إستغل حركة جريان المياه لإنتاج الطاقة ؟
متى تولى أول رئيس  للولايات المتحدة الأمريكية الحكم ؟
كم عدد مرات فوز المنتخب العراقي ببطولة كأس الخليج؟
اين يوجد معبد أسكليبيوس؟
ما هي عاصمة الكونغو؟
اين توجد جامعة القيروان؟
في ماذا تم إستعمال هضبة مسحرة في العهد الآرامي ؟
ماهى عاصمة جمهورية هندوراس ؟
متى تأسس مركز محمد بن راشد للفضاء؟
متى أنشئت الإدارة الوطنية للملاحة الجوية والفضاء وتختصر ناسا NASA؟
ما هي أخطر أفعى في العالم؟
متي تم تدمير مدينة حلب؟
أين تقع شبه جزيرة تامان؟
ما هي عاصمة جزيرة بينانج؟
أين وقعت موقعة الجمل؟
من هو مؤسس الفيس بوك؟
هل التوسل مجدي في حالة إثبات الجرم ؟
متى تم لأول مرة استخدام الطاقة الشمسية لتوليد الكهرباء؟
أين تقع مدينة لوزان؟
هل نظام الحكم في السعودية نظام ديكتاتوري ؟
أين نشأت جمهورية فايمار؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بالهند   في سنة 2018؟
متى تأسس الاتحاد الدولي للبولينج؟
هل علم الجيولوجيا قادرعلى التكهن بالزلازل؟
ما هو عدد دول رابطة الشعوب البريطانيّة؟
هل شرلوك هولمز هو أسطورة حية أم خيال؟
ما هي النقطة العمياء؟
ماهي أول الافلام المتحركة التي أطلقتها شركة والت ديزني ؟
مما يصنع العلف ؟
من موسّس الحزب الشيوعي الصيني؟
هل يوجد علاج لحَب الشباب ؟
اين ولد الروائي شارلز ديكنز؟
ما نسبة  المسيحية في  نيجيريا حاليا؟
ما أصل اللغة الأنجليزية؟
ما هو ترتيب مصر في تقرير مؤشر مدركات الفساد لعام 2016 ؟
هل يعتبر الزواج فريضة في الدين الإسلامي ؟
ما أهمية فيتامين دال ؟
ما هي اختبارات الشخصية ؟
متى تم إصدار فيلم "out in the dark" ؟
ماهي المادة الرمادية في المخ ؟
ما معنى اسم عزرائيل؟
متى توحدت الالمانيتين ؟
متى توفي العالم جابر بن حيان؟
كم يبلغ طول الحوت الأزرق البالغ ؟
من كاتب مانغا روروني كنشين ؟
هل تعد أوكرانيا من الدول المنضمة لحلف الناتو؟
ماهي اول خريطة وجد عليها اسم العالم الجديد (أمريكا)؟
متى ولد إدوارد سترايتماير ؟
من هو سليمان بن عبد الملك؟
كم حزباً في البرلمان الفلندي وافق علي قانون زواج المثليين ؟
كم عدد آيات سورة الفاتحة ؟
ما هو اتفاق غزة أريحا؟
ما دور شبكة الأمم المتحدة للعدالة الجنائية ومنع الجريمة؟
ماهي آخرأغنية غنتها أم كلثوم قبل وفاتها؟
ما هي العواصم التي يمر بها نهر الدانوب؟
من مسؤول عن إفراز التستوستيرون؟
ما هي الحمى المالطية؟
متى إنتهى نظام الحكم الإمبراطوري في اليابان ؟
ما هي الحوسبة السحابية ؟
من هو مؤلف رواية غاتسبي العظيم؟
ماهو عدد أمراض الأمعاء الإلتهابية ؟
متى إلتقى لاري بيدج بي سيرجي برين ؟
في أي عام ولدت سوشانا أفروييم؟
هل هاجر  الرسول محمد للحبشة؟
متى كانت أول كأس أوروبا للأمم في كرة القدم؟
هل السرطان مرض مميت ؟
ما سبب وفاة جورج وينت هينسلي؟
ما هي إدارة العصر الرقمي ؟
متى تم تأسيس الأمم المتحدة؟
متى صدر ويندوز 8 ؟
متى وقعت الحرب الأهلية الباكستانية؟
كم عدد السباقات التي فاز بها مايكل شوماخر بالمرتبة الأولى؟
متى تأسس حزب المحافظين البرياطاني؟
كم يبلغ عدد المسيحيين الكاثوليك سنة 2007؟
ماهو عدد صفحات قاموس أكسفورد ؟
في اي عام تم إنشاء منظمة اليونيسكو؟
ماهي جنسية الكاتب إرنست همنجواي؟
أي سنة تمّ بناء بيت الحكمة ببغداد؟
ماهى اللغة المتكلم بها في تلمسان ؟
كم عدد قطع الكبد ؟
ما هو جسيم تاو؟
في أي عام أُنشئ معهد ستوكهولم الدولي لأبحاث السلام؟
متى ولد الممثل جوني ديب؟
ماهى العملة المستعملة في لبنان ؟
من هي اول مطبعة نقود في العالم ؟
متى صدر اول دستور للجمهورية العربية اليمنية؟
في أي عام تم إستحداث بطولة كأس السوبر الأوروبي؟
ما هي الكيمياء السريرية؟
ما هي جنسية الكاتبة أغاثا كريستي؟
ما هي اول لعبة اصدرت على جهاز البلاي ستيشن 1 ؟
ما هو أصغر سن تم تسجيله لرئيس دولة في العالم؟
ماهي الخرافة ؟
ما هي سرعة الغزال؟
أين تقع مدينة سبليت؟
ما هي الإحداثيات الجغرافية مثلث برمودا ؟
اين ولد المغني جيمس براون؟
ما عدد آيات سورة البقرة؟
كم عدد ابناء الملك عبد الله بن عبد العزيز آل سعود؟
متى ظهرت الديانة اليهودية ؟
ماجنسية اللاعب ميسي؟
هل يعتبر الإنسان المكتئب مريض نفساني؟
من هو الممثل الذي لعب دور صلاح الدين الأيوبي في فيلم مملكة السماء؟
كم عدد الأنبياء و الرسل المذكورين في الأنجيل ؟
ما هو يوم ذي قار؟
اين توجد مدينة طرطوس؟
كم عدد حروف اللغة التايلندية؟
من هو مصمم الراديوا ؟
متى تم عرض مسلسل كرتون إميلي سارتين على قناة سبيس تون ؟
متى تأسس الجيش المصري؟
متى بدأة الأولمبيات الحديثة ؟
هل تنتقل الامراض في الفضاء ؟
من هو ناصيف اليازجي؟
هل يمكن للإرهاب العاطفي الفصل بين شركاء ؟
متى تم إقامة سفارة المملكة العربية السعودية في تونس؟
ماهى أول مؤلفات مارتن لوثر؟
ما هو العدد الذري للكوبالت؟
ما معنى مصطلح التنمية المستدامة ؟
كم عدد القبائل القاطنة ضمن حدود الجمهورية اليمنية؟
ما هو الحمض النووي؟
أين دفن الصحابي أبو هريرة؟
ما هو الاسم القديم لتل أسمر الأثري ؟
ما هو تاريخ تأسيس إسبانيا؟
ما هو عدد ولايات المكسيك؟
من كان أول رئيس في ألمانيا الغربية  بعد الحرب العالمية الثانية؟
ماهو تعريف قناة الفالوب؟
كيف تعمل الطاقة الكهرومائية ؟
ماهو متوسط عمر السمندل الأوروبي ؟
كم تبلغ مساحة لبنان ؟
ماهى نظرة مايا أنجيلو عن العنصرية ضد السود ؟
متى ولد لوتشو دالَّا ؟
ماهو تعريف البيئة إصطلاحا ؟
ما هي الكلية الخفية أو الكلية غير المرئية؟
ما هي أكبر لغة يُتحدث بها في الباكستان؟
من هو سعد الحريري؟
في أي عام تأسس الاتحاد الوطني للطلبة الجزائريين؟
كم عدد الجزر اليابانية؟
ما هي الكهرباء الساكنة ؟
متى عاش الشاعر أبو نوّاس؟
أن تقع جهة سوس ماسة درعة؟
‎ما المقصود بذاكرة القراءة فقط ؟
ما هو قانون جاستا ؟
كم يبلغ نسبة وزن الماء من جسم الإنسان؟
ماهو التواصل الأدبي ؟
هل تٌصمم التطبيقات الهاتف المحمول باستخدام البايثون؟
هل عطارد هو أكبر كواكب المجموعة الشمسية؟
ما هو الكمون الكهربائي؟
من هو مؤسس ديانة الثيليما ؟
متى تم اكتشاف القهوة ؟
متى تاسس نادي باريس سان جيرمان؟
كم يبلغ طول نهر الكونغو؟
ما هي عاصمة وبوركينا فاسو؟
ما هي اقصر حرب في تاريخ البشرية؟
كم عدد نجوم الدب الأكبر؟
كم استمر حكم القديس إستفان الأول للمجر؟
متى تم فتح الأندلس؟
متى أصدرت سلسلة نيد فور سبيد أول لعبة لها؟
متى بنيت قَلْعَة تَارُوتَ؟
ما هي اقصى مرحلة وصل اليها المنتخب المغربي خلال تاريخ مشاركاته في كاس العالم؟
ما هو علم الجغرافيا؟
متى قامت إسرائيل ؟
في أي عام تم إنتاج فيلم بابا نويل يهزم المريخيين؟
متى ظهرت تقنية طباعة الشاشة الحريرية؟
متى تحصّل كيفين ستين المصارع الكندي المحترف على أوّل لقب له؟
متى حصل أنطونيو بانديرس على جائزة المسرح العالمي؟
ما هي الجبهة الإسلامية للإنقاذ في الجزائر؟
ما هي مادة السيلكون ؟
أين تقع مقاطعة كولومبيا البريطانية ؟
ما أول حضارة كانت في العراق؟
كم تبلغ مساحة تونس ؟
كم كان عدد طاقم أسطول الحرية  ؟
متى وقع حريق لندن الكبير؟
متى تم محاكمة جاليليو؟
متى تأسست صحيفة الغارديان البريطانية؟
أين تقع البتراء ؟
من هي سيمون دي بوفوار؟
متى وقعت معركة الاحزاب؟
اين يسكن طائر الجشنة ؟
ما هي اكبر مدن صعيد مصر؟
ما هو اقدم مطار في المانيا؟
من مؤلف رواية زوربا اليوناني؟
كم طول سواحل  البوسنة والهرسك؟
متى تولى فهد بن عبد العزيز  الحكم ؟
اين توجد كاتدرائية القديس باسيل؟
هل تحصلت اليمن  على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
كم عدد أعراض الشلل الدماغي ؟
كيف تعمل لغات البرمجة؟
ما هو قانون فاراداي للحث الكهرومغناطيسي؟
متى تأسست شركة هواوي ؟
متى استلم البابا فرنسيس البابوية الكاثوليكية؟
متى كانت قمة الإحتباس الحراري بباريس؟
في أي عام أسس جيرت قسم أبحاث الموظفين بشركة آي بي إم أوروبا؟
ما هو عدد أولاد دونالد ترامب ؟
هل سرطان دم قاتل في ثلاث أيام؟
في أي عام تولى ميشال سليمان رئاسة الجمهورية اللبنانية؟
هل  النبي عيسى عليه السلام من أحفاد النبي إسحاق؟
متى تم فتح الأندلس ؟
من هو مؤسس شركة توتال الفرنسية؟
من قام بإختراع آلة الطرد المركزي ؟
ماهو ثاني أقدم نادي كرة قدم في ايطاليا بعد نادي جوفينتوس؟
أين ولد الملاكم جاك بيرنشتاين؟
متى ولد سيف الدولة الحمداني ؟
متى تأسس نادي الهلال السعودي؟
من كان المنتصر في غزوة خيبر؟
متى أطلق قمرعربسات؟
أين يقع مقر الاتحاد الدولي للاسكواش؟
ما هي اعلى درجة في مقياس رونغتن؟
ما هو السطيح الموازن في الطائرة؟
متى ولد ألفونسو دي ألبوكيرك ؟
ما هي عاصمة فنزويلا ؟
هل من الممكن أداء السحر من قبل أي شخص ؟
متى أطلق الاتحاد السوفيتي سفينة الفضاء الأولى إلى المريخ ؟
في أي عام  حصل العالم المصري احمد زويل على جائزة نوبل في الكمياء؟
ما هي عاصمة سلطنة عمان؟
من هي حليمة خاتون؟
متى تم إنشاء اتفاقية السايتس؟
من هو ابن بطوطة؟
متى بدأ إستعمال مبيدات الآفات في الزراعة ؟
ماهى غاية برنامج المجتمع العظيم ؟
من هو مؤسس الحرس الثوري الايراني؟
ما هي فترة الحمل عند أنثى الغزال؟
من هو مؤسس حزب العمال الكردستاني ؟
أين ظهرت لعبة التنس ؟
متى تاسست جماعة نمور التاميل؟
هل تنام الأسماك وعيونها مفتوحة؟
كم سنة دراسة للطبيب المساعد في كندا ؟
متى استخدمت الجرافة المائية لأول مرة؟
متى تأسست جائزة نوبل في الطب؟
كم بلغ تصدير الجزائر للنفط سنة 2015؟
في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج إكليل الورد؟
ما هي جنسية باتريك سيل ؟
من نفذ مجزرة كاتين بحق آلاف البولنديين؟
ماهو أول نادي لعب له اللاعب الهولندي روبين فان بيرسي؟
ماهي اللغة التي يتحدثها الأمازيغ الموجودون شمال أفريقيا؟
ما هي المدينة الملقبة بعروس فلسطين؟
كم عدد الدول التي شاركت في حرب الخليج الأولى؟
من أين ينبع نهر الميسيسيبي ؟
ماذا يسمى القصر الملكي السعودي؟
هل كاتالونيا إقليم منفصل عن إسبانيا ؟
هل يوجد عنصر الليثيوم في الطبيعة بصورته الحرة؟
ما هو العدد الذري لعنصر الكربون ؟
متى تم بناء جامع بني أمية الكبير في دمشق؟
ما إحداثيات دولة باربادوس؟
ما هو صلح وستفاليا؟
أين تقع مدينة غوتينغن؟
أين تقع اليونان ؟
ما هو اسم الكنيسة التي يتوج فيها ملوك انجلترا؟
متة حدثت ثورة التحرير الجزائرية؟
كم عدد الأنبياء و الرسل المذكورين في القران ؟
في أي عام ولد كريستوفر ماكويري؟
أين تقع مدينة القنيطرة؟
ماهو علم النبات ؟
أين يقع أرخبيل سفالبارد؟
ما هي نسبة السكر الطبيعي في الدم ؟
كم يشكل النيتروجين من الغلاف الجوي؟
من هو حمد بن ثامر آل ثاني؟
من هو مؤسس شركة سوني؟
متي تم بناء سفينة ماري سِليست ؟
من هو صاحب مقولة " الغاية تبرر الوسيلة " ؟
من هو صاحب ديوان "من ارض بلقيس"؟
كم بلغة أرباح فيلم مانوس: أيادي القدر ؟
متى تأسست الهيئة الدولية المديرة للشطرنج ؟
اين وقعت معركة ذي قار ؟
ما هو الزووتي البولندي؟
من هو كاتب مسرحية العيال كبرت؟
من هو مؤلف كتاب «سياحة للكشف عن منابع النيل» ؟
ما هي المورمونية ؟
من هو أول مؤلف للموسيقى الإلكترونية؟
ما هي اهم استخدامات النخاس ؟
أين تقع مدينة دنقلا؟
كم نوع يوجد من الحشرات المعروفة ؟
متى تم انتاج أول مواسم المسلسل الأمريكي Breaking Bad؟
ماهى وظيفة الكليتين ؟
متى ولد الفنان وديع الصافي؟
من هو العالم الذي وضع أسس تقنية المحرك الكهربائي؟
ماهى مساحة جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب الفنزويلي في كأس العالم؟
ما هي جنسية الكاتب ويليام غولدنغ؟
أين تقع البرو؟
ما هي الأطراف المشاركة في حرب البوير الثانية ؟
متى ولد  عاصي رحباني؟
كم تبلغ سرعة صواريخ سكود البالستية؟
من هو جوزيف كونراد؟
متى تأسست شركة أجهزة الحوسبة الشبكية الميركية إن سي دي؟
من هو اول امبراطور روماني ؟
كم عدد الصلوات في الإسلام ؟
ما هي الحويصلة في علم الأحياء الخلوي؟
ما هي أول صبغة شعر؟
ما المدن السعودية القريبة من الحدود اليمنية ؟
متى هاجر النبي ابراهيم الى الشام؟
ما هو الاختلاج؟
من هي ثريا إسفندياري؟
هل تقع  السواحل  الإماراتية على المحيط الهندي؟
كم بلغ التعداد السكاني لكرواتيا في عام 2016؟
من هو الشعب الذي اخترع نظام تقسيم المنزل إلى غرف؟
أين ولد أبي منصور الماتريدي ؟
ماهو سعر سلاح mk الروسي إصدار 2003 ؟
أين تفع بحيرة لوخ نس؟
من هو المتوج بأول جائزة نوبل في الفيزياء؟
كم تبلغ مساحة مدينة الرياض؟
متى ولد إيان فليمنغ ؟
ما هو البحر الاسود ؟
ماهى عاصمة البحرين ؟
من هو أول رئيس لكوريا الجنوبية؟
في أي عام أنتج الفلم الأمريكي interstellar؟
متى نشأت حركة توحيد إيطاليا ؟
ما هي اللغة الرسمية في الأرجنتين ؟
ماهو تعداد سكان بولندا في سنة 2018؟
ما هي عاصمة جمهورية تتارستان؟
كم تبعد مدينة البِنِدُقية عن روما؟
على اي بحر تطل لبنان ؟
ما جنسية إدموندو باس سولدان؟
ماهو تعداد السكان في الشيشان ؟
من هو مخرج مسلسل الجوارح التلفزيوني السوري ؟
ما هي اقرب المدن اللبنانية للحدود السورية؟
من كان مدير المخابرات المصرية في الثورة المصرية في 2011 ؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية إليسا؟
من قبل من تم إستعمال الرسائل المختومة بالشمع ؟
من هم أهل الرأي؟
من هوالحاكم الملقب ب"مؤسس مصر الحديثة" ؟
أين تقع ساحة بوابة الشمس؟
ما نسبة اليهود حول العالم في العشرية الحالية؟
من هو مايكل جي فوكس؟
متى بدأت الحرب العالمية الأولى؟
متى نشأت حركة حقوق الآباء؟
اين يوجد مرفأ رأس عيسى؟
من هو عبد الوهاب الإنكليزي ؟
ماهي أكثر لغة أوربية منتشرة في افريقيا؟
ما هو فرط المنعكسات؟
متى بُني سوق الحميدية؟
ما هو التيار الكهربائي؟
متى بدأت الفتوحات الاسلامية ؟
هل داء ميناماتا مرض معدي ؟
متى ولد القديس يوحنا الدمشقي؟
ما هو الجهاز الهيكلي ؟
ما هي اصغر قارات العالم من حيث المساحة وعدد السكان؟
ما هي حمية إزالة السموم ؟
ما هي وظيفة الطحال؟
متى تشكلت مملكة نبرة؟
أين تقع مدينة كراكوف؟
هل يوجد جهاز لقياس قوة الفك؟
من هو مؤسس شركة كرايسلر؟
هل مازلت تبث قناة الجزيرة أطفال ؟
متى صدر اول عدد من مجلة العربي ؟
متى ولد عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن ؟
هل الديناصورات حقيقيه أم خيال ؟
أين تقع كنيسة كل الأمم؟
من هو صاحب نظرية الانفجار العظيم ( بيغ بانغ ) ؟
ما سبب وفاة ستيفن هوكينج؟
من غنى أغنية "موطني" لأول مرة ؟
كم تبعد مدينة ميناب على طهران؟
ما هى جنسية جان سيبيليوس ؟
كيف تم اغتيال وزير الدفاع السوري داود راجحة؟
ما هي أكبر مدينة في أيسلندا؟
ما هي ميكانيكا الموائع؟
متى قررت  الكونفيدرالية الآسيوية لكرة القدم  ضمّ أستراليا؟
ماهى الإعاقة البصرية ؟
ماهو الإنتاج المبرمج باللغة بالإنجليزية ؟
ماهو تعداد سكان إسبانيا ؟
متى ولد جورج الخامس ملك المملكة المتحدة؟
من هو العالم الذي اكتشف التصاوغ (التماكب) للمركبات الكيميائية؟
متى عاش أنثوني إيدن؟
متى استلم محمود عباس رئاسة فلسطين؟
ما هو نظام الحكم في اليونان؟
ما عقوبة  الاغتصاب في مصر؟
متى صدر فلم الفك المفترس ؟
ما هو غيتار البيس ؟
من هي جميلة بوحيرد؟
كم تبلغ مساحة ولاية فلوريدا ؟
متى تم إطلاق فيلم ذا كينغدوم ؟
متى تم تأسيس (حلف الناتو)؟
ما هي أعلى قمة لجبال الألب ؟
أين يقع واد مجردة؟
ماهى مساحة الأراضي المزروعة بنباتات معدلة جينيا في العالم ؟
اين وقعت اول معركة في الحرب العالمية الثانية؟
ما هي  الزواحف البلانوسية؟
كم بلغت معدلات الاغتصاب في امريكا خلال العام ؟
متى توفي بابلو إميليو إسكوبار ؟
ماهو عدد الالقاب التي توج بها المدرب بينتز مع نادي ليفربول لكرة القدم ؟
هل لدى سيلين ديون توأم؟
ما هي الديموغرافيا؟
ما منشأ التبولة؟
في أي عام تم توقيع معاهدة بروكسل؟
ما هو تنظيم طالبان ؟
كيف تستخرج مادة الموروفين ؟
متى تأسس الجيش الأحمر  الروسي؟
إلي أي حزب كان ينتمي الرئيس المصري السابق محمد مرسي ؟
متى تحصلت ماري سكوودوفسكا كوري على الجنسية الفرنسية؟
أين تقع قيليقية؟
متى ولد عاموس عوز؟
أين تقع ولاية ديلاوير؟
متى استلم جمال الخاشقجي منصب نائب رئيس تحرير صحيفة عرب نيوز؟
كم كتاب ألف تشارلز داروين؟
ما هي الحمّى الصفراء؟
كم عدد الوان علم أيرلندا؟
كم عدد فصول أبوكريفون يعقوب ؟
متى تم الهجوم على بيرل هاربر ؟
من كان رئيس  الوزراء البريطانية عند غزو العراق؟
ما هو الجيب السهمي العلوي؟
ما هو العميل المزدوج ؟
ما هي عاصمة أرتيريا؟
هل أشجار الحوامض هي زراعات سقوية؟
ما هو النوكلياز؟
كم يبلغ عمر مدينة بيروت؟
ما هي القاعدة في الكيمياء؟
كم مدة حكم المسلمون للأندلس ؟
متى ولد حمزة بن عبد المطلب ؟
ما هو اهم مصدر للأوميجا 3 ؟
متى توفي اللاعب جوزيبي مياتزا؟
هل إضطراب الشخصية المعادية للمجتمع  هو نتيجة فلسفة الإدراك ؟
متى قامت الدولة السلجوقية؟
ما هو التفاعل الكيميائي ؟
كم يبلغ عدد الموانئ العمانية؟
من مثل دور "جون سنو" ؟
ما هو المسبب الرئيسي لملوحة مياه المحيطات؟
من هو الرئيس الثالث للولايات المتحدة الأمريكية؟
متى تأسس الاتحاد الأوروبي لكرة القدم الأوروبية الامريكية؟
متى يوافق عيد الصليب؟
أين تأسست حركة حرية الصحة؟
متى هاجر جورج شورش إلى الولايات المتحدة ؟
ما هو تعريف أرنست بيرجس للأسرة؟
متى تم عرض فيلم "بروك باك ماونتن" ؟
ما هو معامل الصلادة ؟
متى ولد فضيل إسكندر ؟
أين تقع جزيرة بورنيو؟
من هم المماليك البرجية؟
هل ساهم نيلسون  مانديلا في العدالة الإنتقالية في جنوب أفريقيا؟
بماذا تشتهر منطقة القطيف ؟
من اقترح الاحتفال بيوم القدس العالمي؟
من اكتشف الرنين المغناطيسي؟
من هو صاحب كتاب "فن ان تكون دائما على صواب"؟
متى تم افتتاح قناة ام بي سي 2؟
متى يفترض وجود وحش لوخ نس؟
من هي الكاهنة الأمازغية؟
متى تأسس نادي ليفربول لكرة القدم؟
مامعنى الزكاة إصطلاحاً ؟
ما هي نسبة حرية الصحافة  في البحرين حاليا؟
في أي عام ولدت المخرجة والممثلة اللبنانية نادين لبكي ؟
متى توفيت الكاتبة دوريس ليسينغ ؟
أين ولد  المؤلف غابرييل فوري؟
أين تقع مدينة غدانسك؟
متى اغتيل يوليوس قيصر ؟
متى أصدر فيلم ذا هيت مان؟
ما هي جنسية موريس بوكاي؟
من كان أول حاكم عراقي بعد الحكم المَلكي؟
من هو رئيس المغرب في عام 2017؟
متى إنتهى عهد الجاهلية في الجزيرة العربية ؟
في أي عام تأسست جامعة السوربون؟
في أي عام ولد الشيخ أحمد كفتارو؟
اين يوجد إقليم تارودانت؟
ماهي المدينة التي ولد فيها الاقتصادي فيلفريدو باريتو؟
ما هو أصل كلمة الكوكتورك ؟
كم يبلغ عدد القوات الجوية السعودية ؟
أين قامت مملكة كندة؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقه كاظم الساهر؟
من هو مؤسس الدولة السعودية الثانية؟
في أي عام تأسست القوات المسلحة لجمهورية لاو؟
من هو أول مصمم أزياء في العالم؟
متى وُقعت هدنة مودروس؟
ما هو رهاب الزواج؟
أين تقع جمهورية القرم؟
هل يوجد غاز النيون بالهواء الذّي نتنفّسه؟
متى تم اول استخدام للقاح الحصبة؟
متى انحل الاتحاد السوفيتي ؟
كم دام حكم فرنسا  في مصر؟
ما هي الفيزياء الفلكية؟
متى تحالفت فرنسا و بريطانيا العظمى ضد ألمانيا في حرب؟
من هو اول رئيس لبناني بعد الحرب الأهلية ؟
من هو اشهر مؤرخ سوري ؟
ما لغة الكيتشي؟
ما هي المزدوجة الحرارية؟
من قام بإختراع الهاتف النقال ؟
متى ولد ابن الأثير؟
ما هي الخنازير البيكارية؟
هل تعتبر وجبات مطاعم ماك دونالدز من الأطعمة المعدلة وراثيًا ؟
كم يبلغ طول بيض النعام؟
كم عدد مذاهب الديانة المسيحية؟
من أول من اكتشف متلازمة تناول الطعام ليلاً ؟
في أي عام قامت ثورة 26 سبتمبر اليمنية؟
كم سنة كان الفاصل بين نهاية الحرب العالمية الأولى وبداية الحرب العالمية الثانية؟
كم عدد الدول التى المشتركه مع الصين بحدودها الشمالية ؟
هل مدينة  تبريز تتواجد على الساحل؟
أين يقع المقر الرئيسي لمملكة أكسوم؟
ما هي الفقاعة المحلية؟
ضد أي فريق سجل محمد صلاح أول أهدافه بقميص المنتخب المصري؟
أين تقع مدينة البيزنسون؟
كيف كانت نهاية عائلة رومانوف ؟
أين تقع سلسلة جبال سيرا دو مار؟
في أي مدينة عراقية يقع جامع الملوية؟
متى نشأت موسيقى الهارد روك؟
من هو جورج مارصي؟
كم يقدرعدد المتحدثين باللغة الايطالية ؟
ما هو الهرم الغذائي ؟
ما هو مرض ألزهايمر؟
هل شاركت بورتوريكو في كأس العالم لكرة القدم ؟
أين تقع منطقة كتالونيا؟
هل يحتوي الترامادول على الكودايين أو الأفيون؟
من هو الإمبراطور قوبلاي خان؟
من هو المصور الذي إدعى تصوير ذو القدم الكبيرة ؟
ما هي أكبر مدن نيجيريا وغرب أفريقيا؟
ما هو عدد أخوات كان في اللغة العربية؟
ما هوأكبر بركان في  اليابان ؟
هل مرّ الرسول صلى الله علية وسلم وأبي بكر الصديق عند الهجرة بوادي قديد؟
متى تأسس مجلس اللوردات البريطاني؟
كم يبلغ عدد مواسم مسلسل صراع العروش ؟
من أدى صوت مهند في المسلسل التركي المدبلج نور ؟
كم عدد السور المكية في القرآن الكريم؟
متى كانت قمّة مجتمع المعلومات في تونس؟
ما هو علم النفس العيادي؟
من هو أول و أول ملوك كرواتيا؟
متى إنهار برجي التجارة العالمي ؟
متى تأسس الاتحاد الدولي للشطرنج؟
ما هي اللافقاريات؟
في أي عام  وقعت مذبحة جامعة فرجينيا؟
ما هي اكبر مدينة هندية؟
ما هو العظم الوتدي؟
ما هي حادثة ثيودوسيا بور ألستون؟
من هي صاحبة كتاب التمييز الجنسي اليومي؟
من هو أول خليفة أموي ؟
ما أول حضارة كانت في  الصين القديمة؟
متى حدثة معركة عين جالوت ؟
ماهو الركن الثالث من أركان الإسلام ؟
هل يسمى عيد الفطر باسم العيد الكبير ؟
أين تقع مدينة الأنبار؟
ما هو إدراك الإدراك؟
متى تحررت الصين من الإستعمار الياباني؟
هل الخليفة هشام بن عبد الملك يُعد من الخلفاء الراشدين؟
ما هي الأبرشية؟
من هو آخر شخص أعدم علنًا في الولايات المتحدة؟
ما هو عدد أسماء الإشارة في اللغة العربية؟
ما هو علم النفس السياسي؟
ما طول شبكة الطرق السريعة في تونس؟
هل  توجد براكين  في العراق؟
هل تستطيع البطاريق الطيران؟
هل سبق واحتلت ليبيا من قبل اسبانيا؟
متى كتبت أسطورة بحارو الأرجو ؟
من هي دول المحور ؟
من هو أوجوست كوهلر؟
متى ولد كونراد أديناور ؟
في أي عام دارة حروب العظام ؟
متى نشأت الحوسبة السحابية؟
متى إندلعت حرب التشاد بين ليبيا والتشاد ؟
ما هو الهيروين؟
من كانت أول امرأة تشغل منصب عضو مجلس الشيوخ عن ولاية واشنطن؟
من هو مكتشف عنصر الرادون؟
متى فازنادي ليفربول بأول دوري أبطال أوروبي؟
أين قامت مملكة اشنونة؟
من هم الإخوة لوميير؟
كم سنة تدرس الدكتوراة  في طب الأسنان في الجامعة الحكومية في تونس؟
متى استقلت مصرعن بريطانيا؟
متى دخل الصهاينة إلي أرض فلسطين ؟
أين أنشئت أول كلية لدراسة الصيدلة في العالم ؟
كم استغرق بناء الاهرامات؟
من هو محافظ  مدينة طليطلة حاليا؟
كم عدد ضحايا مجزرة الهولوكوست ؟
من هو سوخديف ثابار؟
ما الكتاب السماوي الذي نزل على النبي  داود؟
من كان اول رئيس للاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا)؟
متى تأسست الوكالة العالمية لمكافحة المنشطات؟
متى تأسست شركة تويتر؟
من هو غرهارت دوماك؟
من هي ليلى زانا؟
من هم الكنعانيون ؟
متى تمّ إحتلال تونس من قبل فرنسا؟
ما هي اكبر المدن الأيطالية ؟
ما هي ظاهرة البيت الزجاجي؟
من صاحب كتاب "الحيوان"؟
ماهي شبكية العين؟
متى تأسست الحضارة الإغريقية؟
كم مساحة الإمبراطورية البيزنطية؟
من هو سعيد شماغ؟
ما هي جنسية الكاتبة مايا أنجيلو؟
كم بلغ إنتاج اميركا من الموز بسنة 2015؟
من ألّف كتاب كلب بن كلب في تونس؟
من اين تستخرج مادة الكاكاو؟
ما هي الحرضة ؟
ما هي اكبر غابة في ايران ؟
من أول حاكم  لمملكة تونغا؟
متى تم وضع اتفاقية سايكس بيكو؟
من كم حلقة يتكون مسلسل الأطفال دروب ريمي؟
أين كانت تقع أسبرطة؟
ما هو أطول نهر في أمريكا الشمالية؟
متى تأسست منظمة أوبيك للنفط؟
أين ولد بدر المطوع ؟
من هو اول من كسا الكعبة ؟
أين تقع ليبيا ؟
ما هي أول حضارة في التاريخ ؟
أين ولد محمد الثاني ؟
كيف مات فرعون محاربا الديانة اليهودية؟
أين توفي السياسي بوريس يلتسن؟
أين تم اخترع النبيذ؟
متى تأسست مكتبة الكونغرس؟
من هو جوردانو برونو؟
هل كان صلاح الدين الأيوبيّ كرديّا؟
متى تأسس المعهد الوطني للإحصاء والدراسات الاقتصادية في فرنسا ؟
من هو محمد بن عبد الرحمن؟
متى ولد أبو بكر الصديق ؟
متى تأسست نادي تشرين الرياضي ؟
متى تم إكتشاف داء الكَلَب ؟
في أي عام قام الفنان اللبناني مارسيل خليفة بإنتاج أغنية ريتا؟
ما هي عاصمة  ولاية أوهايو ؟
كم عدد طبقات جلد الانسان؟
ما هو علم النيوماتيك؟
من أكبر أهرامات مصر؟
ما الطائر الذي كان يوصل الرسائل قديما؟
من هو رئيس ليبيا الحالي؟
كم يبلغ سمك غشاء الطبل؟
ما هو أقدم ناد رياضي بمدينة صفاقس التونسية؟
كم عدد الدول التي يمر بها نهر الدانوب؟
من كاتب قصة بيضاء الثلج؟
ماهو اطول أنهار الصين؟
ما هي الحاسة السادسة ؟
هل يساهم التعليم المهني في الحد من البطالة؟
في أي عام تم إنشاء أول محطة نفطية سعودية؟
متى تم إنتاج برنامج (كيف وليش) اللبناني؟
كم كانت مساحة الإتحاد السوفيتي ؟
ما هو بعد كوكب الزهرة عن الشمس؟
ما هي الخلايا النبوتية؟
هل تحصلت الكويت على كأس آسيا لكرة القدم؟
ما هي المركبات الحلقية غير المتجانسة؟
ما هو اقصى تردد يمكن للأذن البشرية سماعها؟
من صاحب كتاب ايقظ العملاق الذي بداخلك؟
اين يوجد المقر الرئيسي لشركة يوبي سوفت؟
ما نظام الحكم في المكسيك ؟
متى انضم اللاعب حكيم زياش لفريق أياكس الهولندي؟
من هو مطور لغة سي++؟
متى تولى جلال طالباني الحكم في العراق ؟
ما هي شعائر الحج في الاسلام ؟
متي أنشئة موسيقي الروك ؟
من هو مؤلف رواية "مذكرات شابة غاضبة"؟
مامعنى كلمة "كاميكازي" اليابانية ؟
أين عاش هو الشيخ حسين بن الشيخ علي؟
ما هو بيت المال ؟
ما عاصمة الجزائر؟
ما هو الفحم النباتي؟
كم عدد فقرات في العمود الفقري ؟
متى بدأت موسيقى الروك ؟
ماهى عاصمة بولندا ؟
ما هو الكوكب الأزرق؟
هل شاركت ليسوتو بكأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
من هو أبو بكر البيهقي؟
كم يبلغ وزن أنثي وحيد القرن السُّومطري ؟
ماهى تكلفة برنامج كاسبرسكاي المضاد للفيروسات ؟
متى حصل
كيف توفي يحيي المعمداتي ؟
هل ذبح البقر في الهند مسموح ؟
متى توفي محمد أبو السعود أفندي ؟
ماهي الغدة المسؤولة عن النمو في جسم الإنسان؟
ما هو اسم امير موناكو؟
من هو صاحب تفسير المنار؟
ماهو اسم الكنيسة التي يعتقد أنها تحوي قبر السيد المسيح؟
متى وُلد حسن نصرالله؟
ما هو أكبر أقمار زحل تيتان وأكبر جسيم في المجموعة الشمسية بدون تقسيم كوكبي؟
كم يبلغ حجم الصندوق السيادي الاماراتي؟
أين تعمل تعمل كتائب القسام ؟
ما هي البِكْتاشيَّة ؟
من أدى صوت مارج في مسلسل عائلة سيمبسون ؟
متى أنشأت القوات البحرية الولايات المتحدة؟
من هو مؤسس الدولة العثمانية ؟
متى إحتل الأتراك تونس ؟
ما عدد الفقرات الصدرية؟
متى تأسس المنتخب العراقي لكرة القدم؟
متى تشكلت الإمبراطورية المجرية الهابسبورغية ؟
كم عدد رؤساء  جمهورية مصرالعربية لغاية 2011؟
ما هو الجلد؟
متي تم إكتشاف متلازمة نقص المناعة المكتسبة في البشر ؟
اين توجد مدينة طليطلة؟
متى ولد الإسكندر الثالث المقدوني؟
ماهى مساحة بغواتيمالا ؟
متى تم إستخدام الصواريخ الحاملة لرؤوس نووية لأول مرة؟
ما معدل عيش شجرة الزيتون؟
من هو آخر ملك حكم مصر؟
ما هو حيوان الأُكاب؟
متي تأسست دولة الإمارات العربية المتحدة؟
متى صدر فيلم موت الشيطان؟
كم عدد الدول التي تمتلك حق التصويت الفيتو ؟
ماهو رمز الحديد الك
ما هو التنميل في الطب؟
كم جزء يوجد من فيلم "حكاية لعبة"؟
أين ولد القديس مقاريوس الكبير؟
متى تم إعتبار ستوكهولم عاصمة للسويد؟
ما هو علم التراجم؟
في أي عام قامت مصر بتأميم قناة السويس؟
ماهى العقارات ؟
ما هو الميثانول؟
متى تم إيجاد النظرية النفعية ؟
كم عدد اعضاء مجلس الشيوخ الامريكي ؟
متى بدأ إستعمال الأسمدة الكيميائية في الزراعة ؟
أين ولدة زيلدا ساير ؟
مما تتكون العظام؟
من كانت أطراف النزاع في معركة مراوي ؟
كم تبعد مدينة سوهاج عن القاهرة؟
أين يقع مقر مجلس النواب العراقي؟
ما هي أكبر مدن ولاية فرجينيا؟
ما هو اسم اول دبابة روسية؟
متى كان أول إستعمال للألياف الضوئية؟
ما هي الكتلة المولية لحمض الهيدروكلوريك؟
ما هي المنطقة الخضراء؟
كم عدد ضحايا أول إعتداء إسرائيلي على مدينة غزة ؟
ما هو سفر أستير؟
كيف يمكن علاج الزهري ؟
ما أول كتاب ألفه ابن تيمية؟
إلى أي عام يرجع تاريخ التدخين ؟
لماذا سميت جزر الغالاباغوس بهذا الاسم ؟
هل فيتامين البي1 هو الثيامين نفسه؟
ما هي الهضبة السورية؟
من هو مخرج فلم الرجل النملة الذي صدر عام 2015؟
متى بدأ علم الاسنان الحديث ؟
اين تقع قرية الجند ؟
ما هو العدد الذري للنتروجين ؟
هل تجهز سيارة الإسعاف بجهاز الصدمة الكهربائية ؟
متى أنشئ صندوق النقد الدولي؟
ما هي الجزيئات الحيوية ؟
كم تبلغ مساحة سيناء؟
متى حدثت معركة حطين؟
كم يبلغ عدد المدن الاردنية؟
من إكتشف القارّة الأمريكية؟
اين ولد شكسبير؟
هل تساهم الإجتماعات في الشركات في تحسين المردودية؟
من هو كارولوس لينيوس؟
متى تأسست المؤسسة المصرية لحقوق الصم؟
كم يبلغ طول جبال ردفان ؟
في اي مدينة اردنية توجد اثار مدينة البتراء؟
أين جكمت الأسرة المعنية؟
ما هي رقصة البرع ؟
ماذا كانت نتيجة معركة أبو قير البحرية  ؟
متى وصلت المسيحية منطقة الجزيرة العربية؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في  العراق في سنة 2018؟
ما هو التعبير الجيني؟
متي تأسست دولة إسرائيل الصهيونية ؟
أين تقع مدينة السند؟
ما الكتلة الجزيئية  للاموتريجين؟
متى سـقطت نينوى؟
أين دفن منير جميل حبيب روفا ؟
ما هو سعر الفصل الدراسي الواحد في مجال الطب في جامعة جنوب فلوريدا ؟
متى كانت فترة خلافة الصحابي عثمان بن عفان؟
كم تبلغ المسافة بين كوكب بلوتو و الشمس؟
متى أجريت أول مكالمة بالهواتف النقالة؟
متى ولدت أمل علم الدين المحامية والناشطة الحقوقية والكاتبة الإنجليزية من أصل لبناني؟
أين يقع مقر معاهد كابلان الدولية؟
من هو عمر الخيام ؟
ما هي أعلى أغنية حققت مشاهدات على يوتوب ؟
ماهى الأسطورة المرتبطة بهضبة الجولان ؟
أين تقع مدينة أوترخت؟
في اي عام توفي صدام حسين؟
من كان أول رئيس لجمهورية باكستان الإسلامية؟
ما هي اكبر المدن الاسكتلندية ؟
على ماذا يتغذى الحوت الأزرق البالغ ؟
متى حصلت سوريا على استقلالها من الاستعمار الفرنسي؟
متى ولد ويليام أدولف بوغيرو ؟
متى أفلست شركة كومودور انترناشيونال ؟
كيف إنتهت حرب الأوس و الخزرج؟
متى تأسست مؤسسة الأهرام الصحفية؟
كم عدد المحافظات التركية؟
ما هي عملية درع الصحراء؟
من هو مكتشف الثقوب السوداء ؟
متي تأسست حركة أنصار الله الحوثية ؟
متى بدأ إستخدام ويندوزآكس ب  في أجهزة الحاسوب؟
من أخرج المسلسل السوري عشتار؟
أين يقع سجن برج الرومي؟
ما السراب؟
كم سنة عاش الفارابي؟
اين يوجد مقام النبي أيوب؟
أين يقع متنزه يلوستون الوطني بالولايات المتحدة؟
من هو أول من طاف الأرض وأثبت كرويتها؟
متى صدر اول فلم باتمان ؟
كم يبلغ حجم مدينة أريحا ؟
ما هي وظيفة الألدوستيرون؟
من هو مؤسس صندوق الأمم المتحدة للسكان ؟
في أي عام تم الانسحاب الاسرائيلي من جنوب لبنان؟
من هو مخرج إيكاروس علي حافة الوقت ؟
ماهى المثلية الجنسية ؟
اين تقع اكبر كنيسة في العالم؟
من هي أول مدير تحرير نسائي في جريدة الرياض؟
من هو رئيس شركة الجوجل الحالي ؟
متى كانت الثورة المهدية ؟
هل من المفروض على المرأة أن ترتدي النقاب في الإسلام ؟
كم استغرقت أطول مباراة شطرنج ؟
من هو سابع سلاطين الدولة العثمانية؟
متى عاش الإسكندر الأكبر؟
من هو أمين عام اللأمم المتحدة حاليا؟
كم عدد صفحات كتاب أشهر الثورات في التاريخ؟
متى أطلق القمر الصناعي نايلسات؟
متى تاسس حزب الوطنيين الديمقراطيين الموحد؟
من إكتشف  النبات المستخرج للسجاير؟
متى تحصلت تونس على أول كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم؟
متى نشأ علم اللاهوت؟
ما هو أصل مصطلح الهندوسية ؟
من هو أنطون سعادة؟
ما هي الإبادة الجماعية ؟
متى انتهت الامبراطورية الفارسية ؟
متى تأسس الحرس الثوري الإيراني؟
هل وحش البحيرة الأسكتلندي حقيقة أم خيال ؟
من أول من اكتشف كيفية إزالة تشفير جهاز الإنجما ؟
من هو القديس مرقس؟
متى ولد السلطان محمد القانوني ؟
متى ولد نيل آرمسترونغ؟
اين تعيش ذبابة التسي تسي؟
ما هو حكم الطلاق في الدين المسيحي ؟
متى تم الاعلان عن  ائتلاف الجبهة الشعبية في تونس؟
ما هي شبيهات عصافير الملك؟
ما هي وظيفة الكلى ؟
متى حصلت عملية درع الصحراء ؟
من كاتب شخصية أفاتار ؟
ماهي جنسية العالم إسحاق نيوتن؟
كم بلغ اقصى طول لديناصور التي-ركس؟
ما هي عاصمة كولومبيا ؟
أين تقع مدينة الحسكة؟
من بنى  مدينة الإسكندرية؟
متى كانت المجاعة في أثيوبيا؟
متى تأسست هيئة الطاقة الذرية الأردنية؟
متى تاسس تنظيم داعش ؟
كم يبلغ عمر فولفغانغ شويبله ؟
في أي فترة وقعت الحرب الأهلية الأمريكية؟
ما هو الأسلوب الباروكي ؟
أين ولد عبد الله بن المقفع؟
من هو فرانسيس فوكوياما؟
ما هو عدد الأفعال الماضية الناقصة في اللغة العربية؟
من هو مؤسس السلالة الساسانية؟
ما هو طاعون جستنيان؟
من هو قراصنة القواسم ؟
كم كانت مبيعات الرواية الخيالية الهوبيت؟
في أي عام تأسست منظمة الهلال الأحمر التركي؟
كم عدد الدول الموجودة في قارة أوقيانوسيا؟
هل الضباع المخططة من فصيلة الكلاب ؟
اين توجد قرية بني مطر ؟
كيف توفي بابلو إميليو إسكوبار ؟
متى تأسست اللجنة الدولية للتغيرات المناخية؟
ما هو اسم نظام كتابة السنسكريتية والهندية وغيرهما من لغات الهند؟
كم يبلغ تعداد سكان اليابان ؟
متى تم اختراع الميكروسكوب؟
هل  بكتيريا باستوريلا طاعونية بكتيريا سلبية الغرام؟
متى صدرت مسرحية تاجر البندقية؟
كيف توفي أبو عبد الملك مروان الثاني ؟
من هو أصحمة النجاشي؟
متى تاسست دبليو دبليو إي؟
ما هو غاز الميثان ؟
من هي كوكو شانيل ؟
ماهي أسطورة سيدة البحيرة ؟
كم كان عدد المواقع العربية المدرجة على لائحة اليونيسكو للتراث العالمي؟
متى نشأ اسم الوظيفة المهني  للطبيب المساعد في الولايات المتحدة؟
متى نشأت شركة المزرعة في تونس؟
كم تبلغ مساحة البحر الابيض المتوسط ؟
كم عدد أحرف اللغة الصينية ؟
هل بنت إمبراطورية الإنكا أهرام المايا؟
ما هو الأقتصاد التحتي؟
ما هو السهم (في التجارة)؟
كم عدد سور القران الكريم ؟
ماهي أهم الولايات المعادية لفكرة المهاجرين في الولايات المتحدة؟
متى توفي أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟
ما هو الميزان التجاري؟
هل تم إيجاد حل للأزمة الليبية منذ إندلاع الثورة في ال17 من فبراير 2011 ؟
ما هي ثقافة أم النار؟
ماذا يسمى المقر الرسمي ومكتب رئيس الأرجنتين؟
ماهى آلية عمل مكيف الهواء ؟
من هو منشأ فكرة قناة السويس ؟
أين تقع جامعة كولومبيا؟
ما هو عصر الأسر المصرية المبكرة؟
هل ميدواي لازالت تعتبر قاعدة عسكرية ؟
كم يبلغ طول جسر الملك فهد ؟
من هم السكان الأصليون في أميركا ؟
هل يمكن إستعمال الفيسبوك بدون إنترنت ؟
ماهى المادة ؟
أين تقع ولاية سكسونيا السفلى؟
ما هي أول أغنية لصباح فخري؟
ماهى أقدم ديانة مكتشفه في الأرض ؟
ما هو حزب العمال البريطاني؟
ما هو أكبر ارخبيل في العالم من حيث المساحة؟
من أول طبيب عربي؟
من كان رئيس طاجيكستان عام 2003 ؟
متى ولد ميغيل دي ثيربانتس سابيدرا ؟
أين ولد فرانك فالتر شتاينماير ؟
ما هي نسبة السكر في عسل النحل ؟
كم تبعد قرية اللجون عن القدس ؟
ما اسم المرض الذي يمنع المريض من الرؤية ليلاً؟
متى تأسست الإمبراطورية الصربية؟
ما هو الصاروخ الباليستي؟
متى ولد كوينتن تارانتينو ؟
ما هو اقصى عمق لبحر الأسود؟
كم عاماً استمرت الثورة الفرنسية ؟
كم تبلغ مساحة مقاطعة ألافا؟
متى توفيت الشاعرة المصرية عائشة التيمورية؟
متى وقعت مذبحة صبرة و شتيلة؟
ماهو تعداد سكان عاصمة الجزائر ؟
ماهى وظيفة قوات الموساد ؟
متى تم إنتاج فلم الخيال العلمي (Edge of Tomorrow)؟
كم تبلغ مساحة لواء اسكندرون ؟
متى أعلنت شركة كوداك إفلاسها؟
متى سقطة الحضارة الفينيقية ؟
كم استمر الاحتلال الفرنسي لمصر؟
متى ولد أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟
كم مرة تواجه روجر فيدرير ونادال في بطولات التنس؟
متي إندلعة الثورة السورية؟
كم تبلغ عدد مدمرات البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟
متى توفي سعيد عقل؟
من هو ابن رشد؟
متى بدأت طباعة فرز الألوان؟
متى تأسست شركة بروكتر اند جامبل ؟
هل القبة الذهبية في القدس هي المسجد الأقصى؟
ما إسم إسطنبول قديما؟
من هو مكتشف فيتامين (C)سي ؟
متى تأسّست القاهرة؟
متى تم عرض مسلسل يوغي يو ؟
من هو عبد الحكيم عامر ؟
كم استمرت حرب الاستقلال الإسبانية؟
متى تأسس مجمع الكرادلة؟
أين ولد سلطان باشا الأطرش ؟
من هو هداف كأس العالم لكرة القدم؟
أين يوجد موقع أبو سمبل الأثري؟
كم عدد الفرق  التي لعب لها الهولندي روي مكاي؟
من هو الرئيس السادس والعشرين للولايات المتحدة الأمريكية؟
ماهو اسم أول رئيس لروسيا بعد استقلالها من الاتحاد السوفييتي؟
هل آثينا هي ابنة زيوس المفضلة؟
أين ولد عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟
اين تقع منطقة ابخازيا ؟
ما هو عدد الولايات المتحدة الأمريكية ؟
من هو صاحب كتاب حول اعادة تشكيل العقل المسلم؟
ماهى الأخطار المصاحبة للولادة المبكرة ؟
من هو عنترة بن شداد ؟
ما هي الطفرة؟
ما هو القلق الاجتماعي؟
ما هو بحر الزُّقاق؟
اين ولد مهاتير محمد؟
من هم النبلاء إبان  الثورة الفرنسية ؟
كم تبلغ سرعة السيالة العصبية في الجسم البشري؟
من هو ويليام ماكينلي؟
متى بدأ القرن العشرين ؟
اين يوجد هيكل سليمان ؟
ما هي الدجاوزيات؟
أين ولدة حكمت أبو زيد ؟
أين يقع جبل زرهون؟
متى ظهر شرلوك هولمز لأول مرة؟
من هو مؤسس نظرية الكم في الفيزياء؟
متى تأسس مجلس التعاون الخليجي؟
أين تقع مدينة هيبون؟
متى تم إنشاء المقاطعة الزرقاء في مدينة أمستردام ؟
لمن تخضع مدينة دمشق ؟
من هو ايمري كيرتيس؟
متى تم إنشاء مدينة دبي؟
أين ولد جان سيبيليوس ؟
كم بلغ التعداد السكاني في السودان؟
في أي عام تم ضم ألاسكا إلى الولايات المتحدة ؟
من هو مكتشف القارة الأمريكية ؟
متى تم تأليف أغنية كاتيوشا الروسية؟
ما هي قِردة المكّاك؟
ماهى مساحة ليبيا ؟
ما هي الدرجة الموسيقيّة؟
من هي العامرية ؟
من بنى قلعة صاحبة الجلالة الشهير باسم برج لندن؟
ما هي النسطورية؟
من فاز بكأس افريقيا عام 2019؟
متى تم انتاج أول مواسم برنامج (البرنامج )لباسم يوسف؟
كم عدد الاندية الاوربية التي لعب فيها مصطفى حجي؟
من أول من فاز بأول كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم؟
متى كانت  الفترة الباروكية الأخيرة؟
ما هو الكاون؟
متى أعلن أول دستور في أنغولا؟
ماهو اسم أول فلم شاركت به للممثلة الأميركية (جوليا روبرتس)؟
في أي عام  أُدرجت مدينة البتراء على لائحة التراث العالمي التابعة لليونسكو ؟
ما هو الجيروسكوب؟
أين تكونت الحضارة الكنعانية ؟
ما هو النبات الآكل للحوم ؟
أين ولد فيديريكو غارثيا لوركا؟
ما هي عاصمة جمهورية بيلاروس الاشتراكية السوفيتية؟
متى تم الاعتراف بدولة اسرئيل؟
أين يقع إقليم البيلوبونيز؟
أين ولد عبد الرحمن بن عوف ؟
متى ولد جون سينا ؟
ما هو وسام الحرية الرئاسي؟
كم كان عدد ضحايا حرب أفغانستان ؟
من هو مؤسس حركة الإصلاح ؟
ما هي وظيفة الغدة الدرقية؟
في أي عام ولد فلاديمير لينين؟
أين تقع مدينة برغاما؟
كم يبلغ العدد الذري للإريديوم؟
متى تأسس الحزب الجمهوري الأمريكي؟
أين تقع جزيرة إلبا ؟
متى صيدر المغول على بغداد ؟
ما هو اول عمل سينمائي قام به الممثل هيو لوري؟
ما هو اقدم مسجد في المغرب ؟
متى تأسس نادي تشيلسي ؟
أين وقع اغتيال عماد مغنية أحد قادة حزب الله اللبناني ؟
هل يحرم الاسلام قتل النفس ؟
من هو صمونجي بابا؟
ما هو الفوتون؟
من هو المسؤول عن معالجة الصرف الصحي في المباني الحديثه ؟
من أول رئيس في النمسا؟
من هو صاحب رواية وادي الخوف؟
كم عدد رؤوس نجمة داود؟
ما هي اكبر مدن الولايات المتحدة الأمريكية ؟
من مخترع شخصية سوبر مان ؟
ماهو عدد ألقاب الدوري الأنجليزي  التي توج بها نادي أرسنال لكرة القدم ؟
متى بدأ بناء جدار برلين؟
ما هو البَيريدِين؟
ما كان اسم امبراطوراليابان عند استسلامها في نهاية الحرب العالمية الثانية؟
ما هو مقدار النانومتر؟
ما معنى مصطلح الثيوصوفية؟
ماهي أول جائزة حصل عليها المغني جاستن بيبر؟
أين يقع أكبر مشفى أمراض نفسية بالعالم؟
كم تبلغ مساحة بنما؟
كم عدد مساجد صنعاء القديمة؟
ما هي الإنتروبيا أو القصور الحراري؟
من هي المرأة التي أكلت كبد عم الرسول حمزة؟
من هم الأنجلوسكسونيون؟
متى إنتهى العصر الفيكتوري ؟
متى وضعت القائمة الأولى لمؤشر السلام العالمي؟
من هو نصر الرويسي؟
من هو كونراد أديناور؟
متى نشأة أسطورة اللحية السوداء ؟
ما نسبة  المسيحية في سوريا؟
أين تقع مغارة ليتشوجيلا ؟
ماهو لون (النهر الأصفر) في الصين والمعروف ب (هوانغ هو)؟
متى تأسست الجامعة الامريكية في بيروت ؟
اين تقع جزيرة جرينلاند؟
متى تم تأسيس القوات المسلحة النمساوية؟
من هي الشركة المنتجة لعقار البنادول ؟
كيف تحدث الإصابة بالإنفلونزا التقليدية ؟
أين يقع مقر ستوديو أنمي موشي برودكشن الياباني؟
كم عدد العظام في جمجمة الإنسان؟
من هو مؤلف كتاب (الأخلاق البروتستانتية وروح الرأسمالية)؟
من مؤلف رواية الشياطين؟
أين تقع بكين؟
متى تولى رمضان قديروف رئاسة الشيشان ؟
من هو الامبراطور هادريان؟
كم تبلغ مدة السنة الضوئية؟
ماهي السياسات الداخلية المتبعة في المجر بخصوص أزمة اللآجئيين في عام 2015 ؟
ما أول  الحضارات  في  اليمن القديم ؟
من هو هودجكين ؟
أين كانت تقع خانات الكازاخ؟
أين ظهرت الديانة المسيحية ؟
متى تأسست الدولة السودانية؟
أين ولد رودولف ديزل ؟
كم عدد دول  إتحاد المغرب العربي؟
اين يوجد تمثال المسيح الفادي؟
من هو إبن رشد ؟
من قام بتصميم اول حاملة طائرات؟
ما هو أول ديوان لعباس محمود العقاد؟
ماهو الدخل السنوي لمجموعة ماجد الفطيم ؟
متى توفي الفيلسوف كارل ماركس؟
في أي عام ولدت ميرال اوكاي؟
أين كان يتم دفن الفراعنة عند موتهم ؟
ما درجة تجمّد الماء؟
من هو رئيس السلطة الفلسطينية عام 2010؟
متى توفي  الكاتب المصري توفيق الحكيم؟
متى تم إنشاء جائزة غرامي لأول مرة؟
من هو آخر السلاطين العثمانين؟
ما هي أفضل مكاتب لغة بايثون ؟
في أي عام صنع مكتب ثيودور روزفلت؟
ما هو السكر البني الطبيعي؟
هل المثلية مقبولة في مصر ؟
من كتب وعد بلفور ؟
متى بنيت البتراء ؟
ما هو أعلى وسام شرف بريطاني؟
متى ولد النبي محمد ؟
ما هو الخشخاش المنوم؟
ما هي عصبة الامم؟
متى توفي جابر بن حيان؟
ما هو قمع فالوب؟
كم عدد مواسم مسلسل عائلة سمبسون ؟
ما جنسية فرانك كابرا؟
ما معدل النمو في كوريا الجنوبية سنة 2018؟
من هو أول رؤساء الولايات المتحدة الأمريكية؟
كم يبلغ طول نهر كلايد؟
من هو لبيد بن ربيعة؟
أين تقع مدينة كامبريدج؟
ما هو العَجُز؟
من انشأ كنيسة نوتردام في فرنسا؟
متى إكتشفت القارة الأمريكية؟
من هو من هو مؤلف رواية الملك لير ؟
ما طول سواحل سلطة عمان؟
متى ولد رجب طيب أردوغان ؟
ماهو تعداد سكان بلغاريا ؟
ما هي جنسية لاعبة التنس بتسي عباس؟
أين تقع مدينة الرصيفة؟
ما هي المرارة؟
كم عاماً دامة رئاسة خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟
من أول من توفي من الصحابة ؟
متى تم صناعة الغواصة الحربية؟
لماذا يستمر الناس في إستهلاك الأغذية المعدلة وراثيًا رغم خطورتها علي الصحة ؟
من هو مؤلف كتاب "الامير"؟
في أي عام تأسست دولة الخلفاء الراشدين؟
من هو بيدرو كالديرون دي لا باركا؟
كم تبلغ مساحة كوريا الجنوبية؟
ما هو الامن الغذائي؟
هل كانت بداية مضادات الفيروسات  باللقاحات والمطهرات؟
متى تأسس فريق البي جيز؟
من هو مؤسس شركة (هواوي) الصينية؟
متى ولد الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟
من هو الأمين العام الثامن للأمم المتحدة؟
متى إحتل المغول بغداد؟
من تولى تدريب المنتخب المغربي في كاس امم افريقيا في 2017؟
مامعنى المهرجان إصطلاحاً ؟
متى توفي أسامة بن لادن؟
في أي عام انطلقت ثورة 25 يناير في مصر؟
ماهى عاصمة اليونان ؟
متى ولد مصطفى جواد ؟
متى إحتلت فرنسا الجزائر؟
ماهي مساحة جنوب السودان ؟
متى ارسل الله هود إلي قوم عاد ؟
متى تم تأسيس جامع الحاكم بأمر الله في مصر؟
متى كانت فترة حكم   الامبراطورية الكارولنجية؟
متى تأسس اتحاد المحامين العرب؟
ما هو الطب التجانسي ؟
ما هو الساشيمي؟
هل تملك  بحرية الولايات المتحدة  أكبر عدد من الغوصات في العالم؟
ماهو أول فلم أنتجته شركة مارفل؟
ما هي انواع الاسماك النهرية التي تعيش في نهر دجلة ؟
هل يمكن علاج فيروس إلتهاب الكبد الفيروسي نوع إي ؟
كم عدد الدول التي يمر بها نهر الغانج؟
ماكان سبب الهجوم علي ضريح روح الله الخميني؟
ماذا يسمى طقس الاغتسال في النهر في الهند؟
أين نزلت الديانة اليهودية؟
في اي قارة يعيش نسر مارشال؟
كم تبلغ مساحة باكستان ؟
أين تقع مدينة جيلان ؟
مم تتألف الأحبال الصوتية؟
ماذا يعني إسم "الله" ؟
متى توفي موسى بن نصير؟
كم العدد الذري للكادميوم؟
ما سبب ثقب طبقة الأوزون؟
متى توفي الامام الخميني؟
متى أنشئ مركز دراسات الوحدة العربية في بيروت؟
متى تأسست الجمهورية اللبنانية ؟
من هو مؤسس الحركة العبرية ؟
أين تقع مدينة غلاسكو؟
من هو القديس الملقب بدفاق الذهب نظرًا لفصاحة لسانه؟
من كان لاعب الهجوم الأساس في نادي الاهلي الليبي عام 2010 ؟
ما هي لعبة أولاماليزتلي؟
من الذي بنى مدينة بعلبك اللبنانية؟
في أي عام ولد بيل باكستون؟
من هو مكتشف اليورانيوم؟
ما هي الابر الصينية ؟
هل يمكن تطبيق الإستنساخ في الإنسان ؟
أين تأسست لعبة البولينج؟
كم تستغرق عملية الحيض لدى المرأة ؟
أين يوجد مسبار باركر العامل بالطاقة الشمسية ؟
متى قام الإسكندر الأكبر بغزو مصر؟
ما معنى كلمة التوراة بالعبرية؟
من هي الشركة المنتجة للعبة الفيديو جي تي اي؟
كم عدد طبقات القشرة الكظرية؟
أين يقع المقر الرئيسي للناتو؟
ما هي عاصمة مقاطعة أونتاريو؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي  في كوريا الجنوبية  في سنة 2018؟
كم استمرت حرب الانفصال في اليمن؟
في أي عام حدث إعصار كاترينا ؟
أين ولد أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟
أين تخزن العصارة الصفراوية؟
اين يعيش اسد الجبال ؟
ما هو أخمصي السير؟
متى تم تقسيم فلسطين ؟
كم تبلغ مساحة الصحراء الكبرى في أفريقيا الجنوبية؟
ما اللغة التي كتبت بها معاهدة القسطنطينية؟
هل المخدرات مسموحة حسب الدين الإسلامي؟
من هي هيلين في إلياذة هوميروس؟
ما هي مكونات ذرة الهيدروجين؟
ما هو المحور العصبي ؟
من هم قبائل بني قريش ؟
ما هو اول عمل سينمائي للممثل الامريكي خواكين فينيكس؟
كم تبلغ مساحة قطاع غزة ؟
ما هي كربونات البوتاسيوم؟
في أي عام ولدت الممثلة سلمى حايك؟
من هو توما الأكويني ؟
متى ولد الممثل مورجان فريمان ؟
من هو مؤسس حزب الكتائب اللبنانية ؟
متى صدر فيلم الذبابة؟
متى تأسس التلفزيون الكويتي؟
متى كانت اول مشاركة للمنتخب العراقي في كأس الخليج؟
في أي عام تأسست وزارة الشؤون الإسلامية والدعوة والإرشاد؟
هل ديك غرايسون إبن الرجل الوطواط ؟
اين يوجد مقر شركة مايكروسوفت؟
هل سعد مجرّد دخل السجن من جراء الإغتصاب؟
متى توفي أبراهام لينكولن ؟
متى تم توحيد قواعد الرغبي؟
هل هناك مصادر حيوانية للفيتامين سي؟
ما هو عدد الدول الاسكندنافية؟
ما هي الديانات الواحدية ؟
كيف تتحرك يد الإنسان ؟
ماهو اسم النيزك الذي سقط في روسيا عام 2013؟
متى  بدأ أول بث تلفزيوني أرضي من واشنطن؟
كم تبلغ مساحة الفاتيكان ؟
من إكتشف داء الكَلَب ؟
متى ولد جون بوند؟
أين تقع شرم الشيخ ؟
متى ولد أدولف هتلر؟
من هم  الضباط الوحدويين الاحرارفي ليبيا؟
ماهي أهم نظريات جون برودوس واطسون؟
متى ولد المؤرخ الطبري؟
من هو مؤلف مسرحية " في انتظار غودو " ؟
اين توجد كنيسة القيامة؟
من هو مارتن لوثر؟
من هو مكتشف الاشعة السينية ؟
كم عدد فقرات الرقبة؟
في اي عام كانت اول مشاركة للمنتخب التركي في كاس الامم الاوروبية؟
كم تبلغ مساحة كندا ؟
كم مرة فازت السعودية بكأس آسيا  لكرة القدم ؟
من هي اول شركة منتجة للهاتف المحمول ؟
هل يعد داء البلهارسيات مرضا مميتا؟
ما هو قمر لنايل سات؟
ما هو العضو الميكعي الأنفي؟
متى تم إنشاء الجمهورية البرتغالية؟
متى قام  توماس إديسون باخترع التلغراف؟
متى انتهت الأمبراطورية المغولية ؟
كم مئة توجد في المئة ألف ؟
كم دامت الإمبراطورية العثمانية؟
من هم شعب الكازاخ أو القازاق؟
كم عدد الغدد الصماء في جسم الإنسان ؟
ماذا يوجد بداخل قبة الصخرة ؟
ما هو الفتق الحجابي؟
متى تم اصدار قرار بتحويل جزيرة سقطرى الى محافظة ؟
هل يمكن الإستغناء عن المبيدات الكيميائية في الزراعة الكثيفة ؟
أين توفي نزار قباني ؟
ما هي عاصمة جزر فيجي؟
ما هي منظمة ترامب؟
ما هي حمية كارنيفور؟
من مبتكر شخصية بات مان ؟
من هو مؤسس شركة بالم ؟
أين ولدة مارغريت هيلدا ؟
ما هو إكس دوت كوم؟
من كتب رؤاية  100 عام من العزلة؟
من مؤلف شخصيات عائلة سيمبسون؟
متى تأسست دولة العراق ؟
من هو صاحب اختراع الليزر؟
إلى من يعود اكتشاف التحلل الإشعاعي؟
ماهى أعلى رتبة في الجيش الكويتي ؟
كم يبلغ ارتفاع صنعاء ؟
كم تبلغ مساحة المسجد الأقصى؟
ما هي ظاهرة الهيكيكوموري؟
متى صدر فيلم " ليمتلس"؟
ما هي الطيور المعرضة للأنقراض ؟
متى صدر فيلم المحارب ؟
كم عدد مؤلفات الروائية جاين أوستن؟
ما هو اثقل عنصر كيميائي؟
ما هي الدول النووية؟
أين تقع بحيرة كونستانس؟
ما هو الرنين المغناطيسي؟
ما هي العملة الرسمية في اوكرانيا ؟
كم إمتدت فترة إمبراطورية الإنكا؟
متى وقع تفجير سفارة الولايات المتحدة في دار السلام عاصمة تنزانيا؟
ما هو الديالكتيك؟
من هو مؤلف رواية (المسخ) الصادرة عام 1915؟
متى تم وضع شعار (لا إله إلا الله محمد رسول الله) على العلم السعودي؟
من الرئيس الأمريكي عند غزو العراق في 2003؟
ما هو الرقم الذري للفولاذ؟
متى تولى كسرة حكم الإمبراطورية الفارسية؟
من كانت أول امرأة في بلد مسلم تشغل منصب رئيس الوزراء؟
هل يمكن النظر إلي قاتل بنظرة براءة بعد ان يثبت ذنبه؟
ما هو بروتوكول الانترنت IPv4 ؟
متى تم اختراع أول سيارة دفع رباعي؟
متى تاسس الجيش المصري؟
ما هي مساحة الدارفور؟
من هو فريدريك نيتشه؟
كم يبلغ طول الأمعاء الغليظة في جسم الإنسان؟
متى قامت الحرب الأهلية الأنغولية؟
من هو مؤسس دولة الإمارات العربية ؟
ماهو اسم  أضخم كوكب من كواكب المجموعة الشمسية؟
متى قامت الولايات المتحدة  بإنشاء الدرع الصاروخي الأمريكي؟
متى توفي إلفثيريوس فينيزيلوس ؟
متى تم إنشاء القوات المسلحة الكويتية ؟
من هي صاحبة أطول مسيرة فنية في تاريخ السينما العربية؟
من هو صاحب كتاب آراء أهل المدينة الفاضلة؟
ما هو الجهاز الدهليزي؟
ما نسبة البروتين الحيواني في الجبن الطبيعي المخمّر؟
متى توفي الشريف حسين ؟
هل يحق لعرب 48 امتلاك الارضي في اسرائيل؟
كيف يتم تلقيح بيض الطيور ؟
متى حكم فرنسا نابليون بونابرت؟
في اي عام دخلت المسيحية إلى هولندا؟
ما هي الهضبة ؟
متى تأسس المجلس الإسلامي الأعلى في الجزائر؟
ما هو عدد سكان لبنان لعام 2011 ؟
اين تمت اتفاقيات إيفيان؟
من قام ببناء حدائق بابل المعلقة ؟
ما اسم أكبر أولاد محمد مرسي ؟
متى أطلق كاظم الساهر أول أغنية مصورة له ؟
هل يمكن الإلتحاق بي أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟
ما هي عاصمة محافظة المهرة اليمنية؟
من هو مؤسس الإمبراطورية الرومانية ؟
من هو ديفيد كاميرون؟
ما نظام الهواتف المحمولة آبل؟
من هو يوهان غوتليب فيشته؟
من هي رينيه زيلويغر؟
أين تقع مدينة هرموبوليس؟
متي توفي ستان لي مؤسس شركة مارفل للقصص المصورة؟
هل يمكن حفظ الخلايا الحية بالتبريد؟
ما أول صحيفة في العالم؟
من  أول رئيس تحرير لمجلة ماجد للأطفال؟
من هو مؤلف رواية مدن الملح؟
من هو محمد بن عبد الوهاب ؟
من هي رشيدة طليب؟
متى تأسست الأمبراطورية الفارسية ؟
كم تبلغ مساحة المملكة العربية السعودية ؟
ما هي فترة الحمل للأخدر  أو الأحقب؟
متى توفي الملك المظفر سيف الدين قُطُز محمود بن ممدود بن خوارزم شاه؟
هل ضرب  إعصار فلورنس  في شهر سبتمبر من عام2018  فلوريدا ؟
من هو يحيى بن شرف النووي؟
من أول من نزل على سطح القمر؟
متى توفيت سلحفاة الغالاباغوس ؟
من قام بتصميم القنبلة الإنشطارية ؟
من هو ملك المملكة الأردنية؟
ما هو الموطن الأصلي لدب الباندا ؟
ما هو البرلمان أو مجلس النواب؟
هل دبي وجهة سياحية رخيصة ؟
متى توفى كارل ماركس ؟
ما هو مقر صندوق الأمم المتحدة؟
ما هي الشركة التضامنية ؟
من هو رئيس هيئة الأمم المتحدة للمرأة ؟
ما هو فيروس سارس ؟
منذ متى كانت تمارس المثلية الجنسية ؟
متى تم عرض مسلسل "في جعبتي حكاية" الكرتوني ؟
من هو يشوعداد المروزي؟
أين تقع جزيرة سانت هيلينا؟
ماهو أسلوب النداء ؟
كم مدينة تحتوي رومانيا؟
متى إستقلت جمهورية بنين؟
من هو عميد متخب المنتخب المغربي في 2019؟
متى ولد عبد القادر الجزائري؟
ما هي المادة البيضاء ؟
كم عدد الاسنان لدى الإنسان البالغ ؟
متى ولد ليونهارت أويلر؟
متى تمت إعادة توحيد ألمانيا ؟
أين تقع دونباس ؟
ما هي الاسطورة ؟
من رئيس حزب اليمين المتطرف في فرنسا حاليا؟
ما هو تعريف قاموس الاجتماع للأسرة؟
متى ولد دونالد ترامب ؟
هل لدي الشعوب صوت في العالم العربي ؟
متى إندلعت الثورة الفرنسية؟
ما هي وراق التاروت؟
كم دام إستعمار فرنسا لأرض الصومال ؟
هل  يؤثر المضاد الحيوي على القلب؟
ما هو الليباز؟
كيف يمكن علاج الإعتداء النفسي عند الأطفال ؟
ما هي اكبر المدن الأيرانية؟
متى تم تأسيس فرع من حركة فيمن في تركيا؟
ما هو المركز الدولي لدراسة صون وترميم الممتلكات الثقافية؟
ما عاصمة المملكة الأردنية؟
هل سبق وتوج المتخب الكولومبي ببطولة كوبا أميركا لكرة القدم؟
ماهي عاصمة الجزائر ؟
اين يوجد بحر آزوف؟
ما هي اتفاقية كوتاهيه؟
في أي عام تأسست صحيفة التايمز؟
متى ولد العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟
من مؤلف رواية " لا أنام " ؟
ما هي اسباب تخلي المغرب عن تنظيم كاس امم افريقيا عام 2015؟
ماهو التاريخ الذي  بدأت فيه روسيا الاختبارات الأولية على نظام ال أس-400؟
كم تبلغ أرباح أنمي وون بيس ؟
من هو مؤسس لغة بايثون ؟
أين تقع أرخبيلات بولينيزيا الفرنسية؟
متى ولدت فيلهلمينا ملكة هولندا؟
متى تم انعقاد المؤتمر الصهيوني الثاني؟
متى وقعت أول أول زيارة للرئيس الأمريكي ترامب للسعودية؟
كم مشهد تحتويه مسرحية ملكة الحمام ؟
متى تنازل الرئيس السابق حسني مبارك عن السلطة؟
من هي زوجة بشار الأسد؟
ماهي مواليد الممثلة كريستين ستيوارت بطلة فلم الشفق (توايلايت)؟
متى تم قامت شركة نوكيا باختراع أول هاتف ذكي بعمل بالكامل على اللمس؟
من هم الاخشيد ؟
من قام بقتل الصحابي عمر بن الخطاب ؟
متي تم إستعمال الأنابيب النانوية الكربونية لي أول مرة ؟
ما هي حركة أمة الإسلام؟
ما هي عاصمة السويد ؟
متى وافقت الأردن على المشاركة في مفاوضات سلام مباشرة مع إسرائيل؟
أين تقع بلاد الرافدين؟
من هو العالم الذي اكتشف أول أنزيم؟
كم عدد الألعاب داخل النادي الأهلي؟
في أي عام ولد إرفين روميل ؟
من أدى دور البطولة في المسلسل السوري عشتار؟
متى تم إقامة أول نسخة من بطولة (كأس الخليج)؟
أين يقع الهرم الأكبر في مصر؟
متى وقعت معركة مرج دابق؟
أين تقع ولاية خنشلة؟
من هو الامام الالباني؟
متى تأسست مكتبة الفاتيكان؟
متى تم انشاء سوق الفوركس؟
أين تقع مقاطعة أفريكا؟
من هو  سيد قطب؟
ما جنسية أسامة بن لادن؟
أين تقع بوركينا فاسو؟
ماهي المادة البيضاء الموجودة عادةً في حب الشباب ؟
كم يبلغ تعداد سكان داغستان ؟
ماهى مساحة مدينة زاخو ؟
ما هي عاصمة فلسطين؟
ماهى قرابة جعفر بن أبي طالب من النبي محمد ؟
من هو قحطان بن هود ؟
كم يبلغ تعداد المنتمين للكنيسة البروتستانتية في امريكا؟
متى دخلت القوات السوفيتية افغانستان
ما هي جنسية عالم الفلك أوربان لوفيرييه؟
متى كانت أول إنتخابات في تونس؟
ما هي مادة الفلور؟
ما هي الفسفرة ؟
ما هو صميم البروتين الشحمي؟
ماهى اللغة المتكلم بها في مدينة بابل الفاضلة ؟
من هو الاندرتيكر ؟
أين عاش طارق بن زياد؟
من قام بتقسيم الوطن العربي إلي دول منفصلة ؟
كم عدد المواسم التي لعب فيها زلاتان ابراهيموفيتش لنادي باريس سان جيرمان؟
ماهو تعداد سكان المغرب العربي ؟
من هي آني فريد لينغستاد؟
من هي أون سان سو تشي؟
متى عاش باري جيبموسيقي؟
من هو جمال خاششقي ؟
في أي قارة تقع شبه جزيرة سيناء؟
كم عدد صمامات القلب ؟
ما هي البلطجة؟
من هو إقليدس؟
من هو يوربيديس؟
متى حدثة الأزمة الإقتصادية في اليونان ؟
ما هي اللغة الرسمية لمملكة تونغا؟
في أي عام تأسس برنامج الامم المتحدة الانمائي؟
اين توجد قريه نهر البارد؟
متى حاز رامي مالك على جائزة الأوسكار لأفضل ممثل؟
متى توفي محمد مرسي؟
ما هى جنسية آشانتي شيكويا ؟
في أي عام تأسس نادي تشيلسي لكرة القدم ؟
ما هي قطعة الشطرنج التي تتحرك بشكل حرف L ؟
أين تقع الكويت ؟
من أول من قام بتشخيص حالة فقر الدم المنجلي ؟
من فاز ببطولة كأس العالم لكرة القدم 1982؟
أين تقع مملكة إسواتيني ؟
ما هي اللغة الرسمية في جزر الكناري؟
من هم الاسكيمو ؟
متى تم الانقلاب على حكم الرئيس جعفر النميري؟
كم مجلة مصورة ظهر فيها باتمان ؟
ما هو الجهاز العصبي المحيطي ؟
من هو أندرياس فيزاليوس ؟
كم عدد الحلقات المدبلجة من مسلسل الرسوم المتحركة فلة والأقزام السبعة؟
ما هو قانون أمدال؟
أين تقع مدينة الكرك؟
من هو فولتير ؟
من هو فردريك بانتنغ؟
ما هو المنطق الجدلي؟
ما هو اضطراب الفصام ؟
ما هي لغة نيكولاس كوبرنيكوس الأم ؟
ماهي مساحة جمهورية الدومنيكان ؟
ماهي الجامعة التي تخرج منها الرئيس السوري بشار الأسد؟
ما هي الدورية في النشر ؟
متى تم الغزو الأمريكي للعراق؟
كم تبعد البتراء عن عمان ؟
متى انتج فيلم أبولو 13 ؟
ما هي جنسية الشاعر آدم ميتسكيفيتش؟
من هو مؤسس نادي أرسنال لكرة القدم ؟
ماذا يعني الإحتشاء ؟
كم يبلغ تعداد سكان بيت لحم ؟
متى بدأت الكتابة  منذ القدم؟
أين دفن علي بن أبي طالب ؟
متى وُقعت معاهدة الضم اليابانية الكورية؟
ما هي المدينة الفاضلة؟
من يحد أوكرانيا شرقاُ؟
متى ضرب إعصار كاترينا الولايات المتحدة؟
من قام بتأليف مانغا بوروتو ؟
متى شاركت لبنان في كأس آسيا لكرة القدم لأول مرة؟
ما هي عملية الاستقلاب ؟
ما هى بطاقات الآلهة المصرية في مسلسل يوغي يو ؟
ما هي جائزة  غولدن غلوب؟
ما هو ضمور العضلات ؟
متي سقطة مملكة سبأ ؟
كم يبلغ طول الجدار الفاصل الإسرائيلي ؟
ما كانت عاصمة الحضارة الفينيقية ؟
من هى آخر أسرة فرعونية حكمت مصر ؟
في أي يوم يتم الإحتفال فيه بميلاد المسيح ؟
ما هو تعريف كولي  للأسرة؟
متى تم إنشاء مخيم الزعتري؟
من هو الرئيس السوري الذي خسر جولان لصالح إسرائيل؟
كم أية في القرآن؟
من استضاف كأس العالم سنة 2018؟
كم كان عمر القذافي عند وفاته ؟
ما نسبة الأمية في الكويت حاليا؟
كم عدد العظام في الهيكل المحوري للانسان؟
ما هي أصغر جزيرة في منطقة البحر المتوسط؟
متى تأسست قناة ام تي في اللبنانية؟
من هو مؤلف رواية " على نهر بيدرا هناك جلست فبكيت"؟
هل تايلاند جزيرة؟
من هم الكنعانيون؟
من إخترع آلة الكاميرا؟
ما هي القواعد النيتروجينية؟
من هو آخر ملوك مملكة لاوس؟
في أي عام اندلعت الحرب بين العراق وإيران؟
هل يوجد محمية للطائر دوري أوراسي؟
في أي مدينة بحرينية تقع كنيسة القلب المقدس؟
اين تم بناء سفينة التايتنك؟
ما هو المفعول لأجله في النحو العربي؟
متى وقعت أولى هجمات الإرهاب البيولوجي بإستخدام الجمرة الخبيثة في الولايات المتحدة؟
من أول من قام بتشخيص حالة حب الشباب ؟
متى وقعت معركة بلاتيا؟
على أي ارتفاع تقع طبقة الأوزون؟
من هو والد هرقل بحسب الاساطير اليونانية؟
من هم الجرمانيون؟
اين تقع جزيرة بالاوان؟
أين تقع تلال كويوت؟
هل تختلف الثقافة الفلسطينية عن الثقافة السورية ؟
من هو نبي الله الذي أرسل إلى بني إسرائيل ؟
من هو مؤلف كتاب "السيرة النبوية"؟
أين تقع مرسيليا
أين تقع مدينة دمياط؟
متى تم اختراع جهاز الاسطرلاب؟
من هم الشعوب الجرمانية؟
من هو اول والي عباسي على اليمن؟
ما هي المشيمة؟
ما هي جنسية الملاكم محمد علي كلاي ؟
ما اسم أكبر أقمار زحل ؟
ما هي عاصمة تركيا ؟
كم نبضة ينبض قلب الإنسان في الدقيقة ؟
لماذا سميت المدينة المنورة بهاذا الإسم ؟
ما هو شعار أفيتشي ؟
أين حدثت معركة العلمين الثانية؟
متى صدر فيلم 2012 ؟
ما هي الفضلات الأيضية ؟
من أول من استخدم النار؟
متى تأسست مؤسسة إطالة الحياة في فلوريدا؟
كم تبلغ مساحة مدينة ريدجو كالابريا؟
ما عدد مآذن مسجد ابن طولون؟
ما هي أول ناطحة سحاب في العالم؟
من هو منتج  فيلم "انقاذ الجندي رايان"؟
ما عاصمة الأنْدُلُس سابقا؟
هل سرقت فرنسا في غزو نابليون لمصر أثار فرعونية؟
ماذا تعني خاصية السحابة أو الكلود
متى تدخلت روسيا في  الحرب الأهلية السورية؟
ماهي أعلى رتبة عسكرية في سلم الرتب العسكرية الإيراني؟
أين تأسست حركة "الأكل البطيء"؟
كم عدد الدول التي يمر بها نهر النيل؟
متى اكتشف  البلاتين لأول مرة؟
متى بدأت صناعة التصوير لأفلام شخصيات الأنمي والمانجا؟
أين ولدة مارغريت هيلدا ثاتشر ؟
أين تقع العقد اللمفاوية ؟
اين توجد جزيرة ايبيزا؟
أين تتدرس العلوم الإسلامية في القاهرة ؟
ما هو مرض الحصبة ؟
من هو غوستاف كليمت؟
متى تأسست مملكة ليون؟
ما هو جير الصودا؟
هل تعد منطقة البنجاب تابعة رسمياً للهند؟
متى عاش  جوزيف سميث؟
متى حدثة الحملة الإسلامية على الخزر ؟
ما هي الكاروتينات ؟
اين توجد جبال الالب ؟
كم بلغ الدين العام الأمريكي في 2018 ؟
في عام تبنت روما الديانة المسيحية؟
أين تأسست الجامعة العالمية للعلوم الإسلامية؟
ماهى الرؤية الطبية للإضراب عن الطعام ؟
متى تم استخدام إبرة الحقن في الطب اول مرة ؟
من هو مؤلف مسرحية مأساة هاملت أمير الدنمارك (هاملت)؟
متى تم إختراع أقراص البوبروبيون ؟
كم بلغت قوة رياح إعصار ساندي؟
متى تم استخدام مدفغ البارود في الحرب ؟
أين ولد محمد علي جناح؟
ما تم اختراع مكينة الحفر بالليزر؟
ما هي عاصمة النروج؟
متى إنقرض  طائر الدودو؟
متي ولد بيلا لوغوسي ؟
متى تم  نشر أول صورة على الإطلاق لثقب أسود؟
ماهو تعداد سكان بغواتيمالا ؟
كم يبلغ عدد اسفار العهد القديم ؟
أين تقع مدينة طنجة ؟
ما هي وظيفة المثانة ؟
ما هي خلية كوبفر؟
ما هي اقرب المدن العمانية للحدود اليمنية؟
ما هو هرمون الأندروجين؟
من هو شارل بودلير؟
في أي عام تأسست الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى وقعت الحرب العثمانية البندقية الخامسة؟
ما طول أفعى الأناكوندا؟
متى أُُغتيل حفيظ الله أمين ؟
كم عدد أعضاء جسم الإنسان ؟
متى كان العدوان الثلاثي على مصر؟
أين ولد هوغو تشافيز ؟
ما هو إسم أول حاملة طائرات أمريكية ؟
من هوعالم الأحياء الذي وصف نبات زوان متعدد الأزهار؟
من هو رئيس البيرو لعام 2010؟
ماهي مواقد الكلين كووك ؟
ما هي الدول المنتصرة في الحرب العالمية الثانية؟
ماهى درجة إنصهار الحديد ؟
ما هو لون البلاتين؟
في أي عام أنتج فيلم Mr. & Mrs. Smith؟
أين تقع ولاية ويسكونسن؟
ما هو الرقم الذري للكربون؟
من ألّف كتاب كليلة و دمنة؟
هل الخمر مسموح في الديانة اليهودية؟
أين تقع مدينة نيقية؟
اين ولد الممثل مارلون براندو؟
اين يعيش ضفدع السهم الذهبى؟
متى تم عرض اول موسم من مسلسل طاش ما طاش ؟
متى بنيت مدينة حمص ؟
من هو كاتب مسرحية شاهد ماشفش حاجة ؟
من بطل المسلسل التلفزيوني المصري الحاج المتولي؟
اين تفع جزيرة هاوي ؟
أين يقع مقر الشركة الألمانية أودي؟
اين يقع مقر شركة الثريا ؟
كم تصرف مصر من دخلها على الجيش ؟
كم عدد اللغات الرسمية في كندا ؟
هل يمكن زيارة اليمن حالياً ؟
متي قامت الثورة الفرنسية؟
هل  تصنع بعض الأدوية من اللدائن؟
ما هو ألبوم  لعمرو دياب؟
ما هو البروستاغلاندين؟
ما هي طائفة الطيور المغردة؟
ما هي حرب الإنترنت؟
متى تأسست جريدة أخبار الأدب؟
بكم يقدر اتباع الكنيسة المارونية ؟
من هي قبائل قحطان؟
متى ظهرت حركة هوموفيل؟
متى حدثت الحرب الفرنسية البروسية؟
متى توفي  عبد السلام محمد عارف الجميلي ؟
متى تم تصميم قرص الواحد تيرابايت ؟
ماهو العدد الذري لعنصر المنغنيز ؟
ما هو تمثال سيدة العدالة؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في الهند في سنة 2018؟
ما عدد سور القرآن الكريم ؟
كم عدد الدول الاعضاء في قوات درع الجزيرة؟
متى استخدم أول قطاربخاري ؟
ما هو الجلوتين؟
ما هو كتاب الموتى الفرعوني؟
متى وقعت الحرب الكمبودية الفيتنامية؟
ما هو التنفس الخلوي؟
متى تأسس حزب الحرية والتضامن في تركيا ؟
ما هي أول مسرحية لدوريد لحام؟
كيف تتشكل الغيوم؟
متى تم بناء قبة الصخرة؟
متى تمت الهجرة النبوية إلى المدينة المنورة؟
من هو لاوتزه؟
ما هي فيزياء الغلاف الجوي؟
ما هي الاشتراكية الليبرتارية ؟
متي توفى جيوفيري بلايني ؟
متى تأسست مكتبة جرير في السعودية؟
متى تم طباعة اول كتاب ؟
؟ "IQ"متى كان أول  إختبار تقييم الذكاء
متى تم اختراع السماعة الطبية لأول مرة؟
ما هو رهاب الضوء؟
ما أصل مسلسل وادي الذئاب؟
من  هي أول  إمرأة تولت رئاسة في دولة  إفريقية؟
ما هي عاصمة لوكسمبورج؟
ما أعلى قمة جبلية في كينيا؟
هل يمكن للعرب واليهود العيش بسلام ؟
ما هو البحرالخفيف؟
ما هي الديمقراطية النيابية؟
إلى كم قسم تنقسم المملكة المتحدة البريطانية ؟
ما هي اللغة الرسمية في أرمينيا؟
متى إنهارت الدولة المرينية ؟
من هو مؤسس شركة نوكيا؟
اين يوجد وادي بيكوز؟
أين بدأت صناعة النحاس؟
كم تبعد مِيُونِخ  على العاصمة برلين؟
متى تم انشاء منظمة الغذاء العالمي ؟
من هو امرؤ القيس ؟
هل يعاقب القانون في ألمانيا علي تحميلة الافلام ذات العلامة التجارية المسجلة ؟
من كان نبي ال
ما هي الصكوك؟
أين وقع وعد بيلفور؟
متى نظّمت الإمارات العربية المتحدة كأس العالم للأندية في كرة القدم لأول مرّة؟
متى ولدت ماريا شارابوفا ؟
متى تولى عبد السلام محمد عارف الجميلي رئاسة العراق؟
من هو المدير التنفيذي الحالي لشركة مايكروسوفت ؟
هل يوجد نص صريح بتحريم المثليية الجنسية في الكتاب المقدس ؟
هل السحاق مسموح به في لبنان ؟
كم تبعد المسافة بين البحرين و قطر؟
من هو ديفيد ديوك؟
كم عدد مجلدات إيداتين جمب؟
ما هو المفاعل النووي ؟
متى ولد كريستوفر نولان ؟
من هم آل عمران؟
ما هي المنظمة الخيرية؟
في أي عام تأسس مجلس التعاون الخليجي؟
من هو علي بن محمد السمري؟
من هو أنطونيو بارلوزي؟
ما هو اسم أطول أنهار تونس؟
ما هي الفئة العمرية التي يصيبها التوحد؟
أين تقع صحراء النقب؟
اين يقع بحر قزوين؟
متى ولدت اوبرا وينفري؟
ماهى مساحة ولاية كنتاكي ؟
كم كان عمر صدام حسين وقت إعدامه ؟
في أي عام دخلت اليونان الحرب العالمية الأولى؟
متى غادر العثمانيون الأراضي العربية ؟
في عهد اي خليفة اموي توسع الاسلام إلى شمال افريقيا؟
كم تمّ إنتاج الكودين في سنة 2013؟
كم عدد الولايات الجزائرية؟
كم عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الثانية ؟
متى إحتلت إسرائيل فلسطين؟
ما هي فلسفة هارا كيري؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين سوريا و الأردن؟
كم تبلغ نسبة ثاني اكسيد الكربون في جسم الانسان؟
ما جنسية جيرت هوفستد؟
كيف يمكن الحد من ظاهرة العنف النسائي ؟
في أي عام أنشئت جامعة الإسكندرية؟
متى دخلت  الإمبراطورية العثمانية  تونس؟
متى تأسست إمارة حلب ؟
ما هو الفيروس التاجي؟
متى ظهرت لغة البرمجة بيسيك؟
أين تصدر صحيفة " الإندبندنت " ؟
ما هي أول مدينة للألعاب المائية في العالم؟
هل تتساوى حقوق الرجل والمرأة في السعودية ؟
أين عاش تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟
متى ولد نيلسون روليهلاهلا مانديلا ؟
من هو مؤسس المدرسة التكعيبية ؟
هل منع الإسلام إعتبار المرأة كجارية؟
ماسبب كره النساء او الميسوجينية ؟
في أي فترة جرت الإبادة الجماعية لليهود (الهولوكوست)؟
ما نسبة  المسيحية في روسيا  حاليا؟
كم
متى ولد ويل إيسنر؟
ما هي نسبة مياه المحيطات على الكرة الأرضية؟
هل هنالك نهاية ؟
أين تقع  مدينة معان؟
ما هي قاعدة البيانات ؟
من هو أول من أشار إلى مذنب هالي ؟
كم يبلغ متوسط عمق الماء في المحيط الهندي ؟
من هو أحمد حسن زويل؟
ما هي قناة فالوب ؟
متى تأسست الأكاديمية المصرية لعلوم الطيران؟
كم عدد فصوص الغدة النخامية؟
ما هو نظام الحكم في جورجيا ؟
ماهو رمز عنصر اليورانيوم الكيميائي  ؟
ما عدد أقسام الجهازالهضمي؟
ما هي الفلسفة المادية؟
متى بنيت الكعبة ؟
اين توجد شلالات نياغرا؟
أين بدأت النهضة الأوروبية؟
أين دفن ولهِلْم الأول ؟
ماهى مساحة جمهورية هندوراس ؟
ما سبب وفاة غاندي؟
متى قام العرب بفتح القسطنطينة ؟
هل سبق ولعب الأهلي المصري ضد برشلونة الاسباني؟
من هو صاحب الفضل في بقاء الدولة الإخشيدية في مصر؟
من مؤلف رواية " كوخ العم توم " ؟
من هو كاتب إنجيل أبوكريفا ؟
كم عدد الأسنان اللبنية للانسان؟
من هو جوناثان غود؟
متى تم تصدير الشوكلاته إلى أفريقيا لأول مرة ؟
في أي عام تأسس الاتحاد السوفييتي؟
كم عدد  إصدارات بروتوكول معلومات التوجيه؟
ما هي وظيفة البنكرياس؟
ما هي الباثولوجيا النفسية عند الأطفال ؟
ما هو ثابت التوازن في الكيمياء؟
من هو الحاكم بأمر الله؟
ما هي ريفييرا البحر الأحمر؟
متى تأسست الدولة الحمدانية؟
أين يحدث الانقسام الخلوي الاختزالي؟
ما هي حركة حقوق الوالدين؟
من أول من إعتمد الأبراج الفلكية؟
ما هى طريقة مكافحة العدوى الأساسية ؟
من هو الزُّبَيْرُ بن العَوَّام القرشي الأسدي؟
متى تحولت الجزيرة الرياضية إلى بيين سبورت؟
من هي الشركة المنتجة لفيلم " الفارس الظلام"؟
ممايتركب البوبروبيون ؟
متى تم استخدام الأسلحة الكيميائية لأول مرة؟
من أسس مملكة الحجاز؟
كم بطولة تحصل عليها نادي الرجاء البيضاوي؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في غزوة أحد؟
من هو هانس ليبرشي؟
ما هو صحيح البخاري؟
ما جنسية الكاتب فرانثيسكو دي كيفيدو؟
أين يقع جسر السلطان محمد الفاتح؟
اين ولد الكاتب جارسيا ماركيز؟
متى ولد عيسى ابن مريم ؟
في أي عام تم وضع إجراءات وقانون القضاء المدني في السودان؟
كم يبلغ وزن الحوت الأزرق البالغ ؟
كم مساحة البحر الأحمر؟
ما هي الاسفار الابوكريفا ؟
أين دفنت مارغريت هيلدا ثاتشر ؟
ماهو مثال علي كائن مترمم ؟
متى أنشئت أكاديمية ألبرتينا للفنون الجميلة؟
متى تأسست جمعية الهلال الأحمر السعودي؟
متى تاسست مؤسسة بيل جيتس الخيرية؟
ما هو أطول نهر في قارة آسيا؟
من أول خليفة عربي ؟
ماهي المؤسسة التي أنتجت برنامج الأطفال افتح يا سمسم؟
ماذا يسمى جهاز المخابرات الروسي ؟
اين مات أبو السعود أفندي ؟
متى وقع تفجير السبعين في صنعاء الذي استهدف جنود الأمن المركزي اليمني؟
كم عدد حروف الأبجدية اليونانية؟
ما عاصمة  الدولة الهولندية؟
ماهى عاصمة دولة الإمارات العربية ؟
ما هو الطوربيد؟
كم يبلغ حجم الكرة الأرضية ؟
هل إستقت مليلة من حكم إسبانيا؟
لماذا إنضمت المجر إلى ألمانيا النازية ؟
متى عاشت مارثا ليان كولينز سيدة الأعمال الأمريكية؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة سيدتي؟
من هي عارضة الأزياء الأولى في العالم؟
متى قتل العقيد معمر القذافي؟
متى ولد لوتشو دالَّا؟
ما هي اول اعمال المخرج الامريكي ستيفن سبيلبرغ؟
متى تأسست دولة الأمارات ؟
كم الفترة الزمنية التي استمرت بين انتهاء الحرب العالمية الأولى وبداية الثانية؟
ما هو علم الجيولوجيا ؟
متى ولد أرنولد شوارزنيجر ؟
في أي عام  تأسست اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟
في اي بلد ظهرت رياضة الكونفو؟
أين ولدت آشانتي شيكويا دوجلاس؟
ما هي الديكتاتورية؟
من مؤلف كتاب حاكمة قرطاج؟
متى تزوجت الملكة رانيا الملك عبد الله الثاني؟
مما تتكون العصارة الخلوية ؟
ما هو البند الأول من العهد الدولي الخاص بالحقوق المدنية والسياسية ؟
هل تم الغزو الأمريكي للعراق بناءُ على موافقة من مجلس الأمن؟
ما هو المعدن الذي يوجد بحالة سائلة ؟
أين تقع ألبانيا ؟
ما هي عاصمة إثيوبيا؟
متى توفي محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
ما هو التناخ؟
من بنى مدينة البتراء في الأردن ؟
ما سماكة طبقة الأوزون؟
من هو رامز جلال ؟
متى قامت الولايات المتحدة بإنشاء بطاريات إم آي إم-104 باتريوت؟
كم عدد إصحاحات سفر أعمال الرسل؟
من هي الشركة المنتجة لفيلم الأميرة والضفدع؟
متى تأسست شركة يونايتد تكنولوجيزالأمريكية؟
أين تقع بحيرة البرلس؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة نور الهدى؟
ما نوع الحجر المستخدم لبناء هرم خوفو؟
متى بنيت كاتدرائية القديس بطرس الموجودة حالياً بالفاتيكان؟
متى تولت ملكة بريطانيا الحالية السلطة ؟
ما هي دول البريكس ؟
متى يحتفل باليوم العالمي للمرأة؟
من هو الخليفة الاسلامي الذي أسس بيت الحكمة؟
ماهي مساحة كوريا الشمالية ؟
كم مدينة يوجد في الهند؟
هل يعمل برنامج الأغذية العالمي للأمم المتحدة في سوريا؟
كيف توفي الأديب الجاحظ؟
كم عدد نظائر التنغستن الطبيعي؟
كم يبلغ طول سمندل الأوروبي البالغ ؟
من هو مخرج سلسلة افلام سيد الخواتم؟
متى تمت  كتابة الدستور الجزائري ؟
من اول من اسلم من الرجال ؟
من هو مؤلف رواية " عزازيل " ؟
اين اقيمت بطولة كأس الامم الافريقية لكرة القدم في 2009؟
متى بني الجامع الأزهر ؟
ما هو أول قمر صناعي ؟
متى نشر نيوتن ورقته عن النظرية النسبية الخاصة؟
هل مدينة حمص مرتفعة فوق سطح الأرض ؟
متى أنشأت الدولة  النمساوية الحديثة ؟
في أي قارة تقع جمهورية بوروندي؟
كم عدد زوجات النبي محمد ؟
من هو جون هيرشل؟
ماهى مساحة اليونان ؟
من هو مصمم ملعب يورك في أستراليا ؟
متي تم تشريع زواج المثلين في ولاية كاليفورنيا ؟
ما هو النسخ في الوراثة ؟
من  فاز بالدوري الأنجليزي الممتازلكرة القدم لسنة 2018؟
كم تبلغ سرعة البرق؟
ما هو اسم الآله عند الحميريين؟
أين تقع لبنان جغرافيا ؟
متى تأسس نادي بورتو الرتغالي لكرة القدم؟
من مخترع الطابعة الليزرية ؟
هل يعتبر الملح إحدى الطرق الطبيعية التي يُمكن أن تُعالج ارتفاع الضغط؟
ما هو أول كتاب لعادا أهاروني؟
أين يمكن الحصول على  نموذج العميل/الخادم في طرابلس ؟
اين يوجد مقهى أنجلينا ؟
متى تم عرض برنامج العاب الحصن الياباني في التلفاز العربي ؟
ماهى نسبة الأمازيغ في الجزائر ؟
كم  تبعد مدينة الرقة عن حلب ؟
متى انتهت الثورة السورية الكبرى؟
متى أصدرت تونس التعليم المجاني؟
من كان آخر ملك لمملكة الرها ؟
ماهي نسبة مساهمة قارة أستراليا في الإقتصاد العالمي ؟
ما هي درجة انصهار الزجاج؟
أين تقع نيوكاسل أبون تاين؟
ما هي مذبحة سميل ؟
أين تقع مدينة كرمان ؟
متي ولد إلون ماسك ؟
من هم  أول من صنع الكتشب أو الكاتشب أو صَلْصَة الطَّماطِم؟
في أي عام ولد كاظم الساهر؟
هل زمرة الدم AB مستقبل عام؟
في اي مدينة يمنية توجد قبائل حجور؟
من هو والد عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
ما هو الحيوان الوحيد الذي له عظام على رأسه؟
كم عدد روايات هاري بوتر ؟
أين دفنة زيلدا ساير ؟
ماهي المناعة  في جسم الإنسان؟
متى تم بناء كنيسة نوتردام ؟
أين توفي طارق بن زياد؟
ما هي الديانة الجاينية؟
ما هو مشروع مانهاتن؟
كم عدد مواسم مسلسل "أسطورة كورا" ؟
هل تتساوى حقوق الرجل والمرأة في اليمن ؟
متى ولد السلطان سليمان؟
ما هو مرض البهاق؟
أين تقع جمهورية جزر فيجي؟
من هو ابن الراوندي؟
متى إعتنق الإمبراطور قسطنطين الديانة المسيحية ؟
متى إرتطم آخر نيزكٍ بالأرض ؟
من هو مؤلف كتاب الشفق؟
من هو الإله آمون؟
ما هو التيار المتردد ؟
من هو رئيس جمهورية هندوراس ؟
ما هي جنسية الزعيم السياسي مصطفى كامل باشا؟
متى تم إنشاء البنك المركزي الأوروبي؟
من هو الإمام محمد الباقر؟
متى حاول البرتغاليون إحتلال حضر موت ؟
متى تأسست منظمة الأمم المتحدة للطفولة؟
اين ظهرت مدرسة الباوهاوس الفنية؟
ما النظام السياسي في إسرائيل؟
كم يبلغ عدد مقاطعات أيرلندا ؟
ما هى البوابة الإلكترونية لجامعة أوتفوش لوراند في بودابست ؟
متى تم اجراء اول عملية زرع كلية ؟
ماهى طريقة تفكير مفكري "ما بعد الحداثة" ؟
متى انضمت سلوفينيا إلى الاتحاد الأوروبي ؟
lما هي النواة ؟
ماهى مساحة إنسبروك ؟
متى تاسس الحزب الشيوعي الصيني؟
متى ولد الكاتب المصري محمد يونس؟
ما عاصمة كوريا الجنوبية؟
كم بلغ عدد الضحايا في عملية الأرض المحروقة ؟
ما هي الفصيلة الزَّنبقية؟
أين تقع مدينة بورتسموث؟
ماهى مساحة  مدينة زاخو ؟
متى ولد غريغور يوهان مندل؟
متى تم الفتح الإسلامي لفارس؟
كم كان عدد دول المحور في الحرب العالمية الثانية ؟
ما هو نظام الحكم في النرويج ؟
كم سعة إيستعاب ملعب أنفيلد في 2018 ؟
ما هو التامور؟
ما هى ديانة الرئيس كيم جون اونغ ؟
ما هي جنسية  السيدة ريبيكا ويست؟
اين يقع مقر شركة يونيليفر؟
متي ولد بايزيد الأوَّل؟
من هو هنري كسنجر؟
متى ظهرت اشباه المواصلات ؟
من هو أنس بن سيرين الأنصاري؟
من مؤسس الضباط الوطنيين أوالأحرار في العراق؟
من كان آخر سلطان العثماني؟
ما هي نسبة الماء في جسم الإنسان البالغ ؟
ماهي عاصمة جمهورية غواتيمالا؟
ما هو الاستقلال الذاتي أو الحكم الذاتي؟
في عالم كرة القدم ، من هو هاوارد ويب ؟
ما هي فوهة تشيكشولوب؟
من قام برسم لوحة عودة الولد الضال؟
من هو مؤسس شركة كوكاكولا؟
ما هو أول ميترو في العالم؟
كم عدد الأوسمة التي نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا؟
أين يقع  دير القديس جيروم؟
أين ولدت ملكة بريطانيا الحالية ؟
ما المادة المكونة للأسنان؟
متى تم فصل ألمانيا لدولتين؟
أين ولدت فيروز ؟
متى تم دخل العثمانيون إلي القسطنطينة ؟
ما هو كسوف الشمس؟
أين يقع  هرم خوفو ؟
متى إنتهت الحملة الصليبية الثانية ؟
كم كانت فترة حكم  إيزابيل الثانية؟
متى إندلعت ثورة العمال في فرنسا ؟
متى تم إستعمال الأحياء الدقيقة لصناعة اللبن لأول مرة ؟
لماذا يقوم بعض الأفراد بإيذاء أنفسهم تعمداً ؟
ما هي البريكست ؟
ما هو العصب الحائر أو العصب المبهم؟
من هو الوحيد الذي صلى عليه رسول الإسلام صلاة الغائب لما علم بوفاته؟
من هم بنو صليح؟
كم تبلغ مساحة  جزر هاواي؟
ما جنسية مصممة الأزياء كارولينا هيريرا؟
من أنشأ برج ايفيل؟
متى صنعت سفينة التيتانيك؟
ماهي موسيقي الحياة ؟
ماهي عاصمة عُمان؟
كم تبلغ مساحة  اليابان؟
من قام بتطوير بروتوكول "تي سي بي\آي بي" ؟
ماهو تعداد سكان جمهورية كولومبيا في عام 2017 ؟
ما هو الريسفيراترول؟
ما هو التصوف ؟
أين يقع دير القديس أنبا مقار الكبير؟
متى ولد آل باتشينو؟
من هو مانويل فراغا؟
متى تم بناء الكعبة ؟
من هو ممثل شخصية باتمان ضمن سلسلة  أفلام كريستوفور نولان ؟
ما هو مسارع الجسيمات ؟
من هم اطراف الصراع في الحرب الاهلية الامريكية؟
من هو أول مؤرخ عربي؟
ما هي اللافلزات في الكيمياء؟
متى ولد مارتن لوثر؟
هل يحتفل اليهود بمولد النبيّ موسى؟
في أي عام تم وعد بلفور؟
كم يبلغ عدد عمال شركة تاك ماهيندرا فرع ألمانيا ؟
أين تقع مدينة سبتة ؟
ما هو اللحوح ؟
متى تأسست شركة بيتس إلكترونيكس؟
من هو مؤسس مدينة بيزنطة؟
أين توفي إيلي كوهين؟
ماهى سياسة إسرائيل إتجاه الهجرة الغير شرعية ؟
متى تأسس المجمع العربي للملكية الفكرية؟
من هي ابنة زيوس المفضلة؟
من هو العميل 007 ؟
ما هو أطول كهف في العالم؟
أين تقع  ولاية ميشيجان؟
متى بني ملعب المريخ السوداني بأم درمان ؟
هل يحدث الانتصاب الليلي عند الاناث؟
ما هو ملعب إيه سي ميلان؟
ما هي اتفاقات الهدنة 1949 ؟
متى تم اختراع رقصة التانغو؟
متى وقعت معركة دنكيرك؟
متى قامت فيس بوك بإطلاق خدمة المتجر ؟
متى وصل الاسلام إلى جزيرة صقلية؟
متى تأسست  جامعة سلامنكا؟
ماهو تعداد سكان جزر توريس ؟
متى ولد السيرإدوارد دالينجريج؟
أين تقع قلعة كولديتز؟
كم نوع  من أنواع الكروموسومات الجنسية؟
من هو مخرج فليم أنمي كاري كانو؟
ما هي عقدة الدونية؟
في عهد اي سلالة فرعونية تم بناء الاهرامات؟
متى تم إنشاء مسجد سليم الأول في تركيا؟
كم تبعد القدس عن غزّة؟
كم تبلغ كثافة التيتانيوم؟
متى تمّ إحتلال مصر من قبل فرنسا؟
ما هي الألياف الضوئية؟
ما هي البرمجيات التطبيقية؟
من مؤلف رواية بين القصرين ؟
متى ولدت أسمهان ؟
ما هي عاصمة مملكة اوسان؟
اين ولد سَعْد بن أَبي وقاص؟
ما هي مساحة هوليوود؟
أين ولد الأديب مو يان ؟
ما هي قذيفة آربج؟
من هو خامس خلافاء بني العباس؟
ماهى العوارض الخلقية  لشلل الأطفال ؟
من هو يعقوب سركيس؟
من هو الرئيس الإسباني ؟
ما هي عدد الغدد الصماء؟
متى تم تأسيس نظام تحديد المواقع GPS؟
من هم البرجوازيون في فرنسا؟
ما مساحة بورتوريكو؟
من مؤلف الروايات المقتبس منها مسلسل لعبة العروش؟
كم يبلغ تعداد سكان بغداد ؟
ماهى نسبة الفلور في المياه الجوفية ؟
اين يقع مقر شركة ال جي ؟
ماهو تعداد سكان المدينة المنورة ؟
كم بلغ حجم أول حاسوب ؟
ما هي دول المحور؟
هل النزاع بين أوكرانيا والانفصاليين  لازال مستمراً ؟
ما هو العالم الجديد ؟
من مؤلف شخصية باتمان؟
متى تأسست الدولة الحفصية ؟
ما هو أول أسفار التوراة ؟
ماهى نظرية جيمس لانج ؟
على ماذا تعتمد نظرية الأرض المسطحة ؟
كيف يمكن التخلص من حب الشباب ؟
ما هو سوق الكويت للأوراق المالية؟
كم تبلغ مساحة نووك ؟
متى انضمت سلطنة عمان لمنظمة الأمم المتحدة ؟
في أي عام ولد الأب سمير خليل اليسوعي؟
أين تقع مدينة بليموث؟
متى ابتكرت شوكولاتة النوتيلا ؟
إلى متى يعود تاريخ رعاة البق؟
كم تبلغ مساحة أفغانستان ؟
ما هي اقرب دولة لمثلث برمودا؟
بماذا تشتهر مدينة النجف ؟
ما هو الورم النقوي المتعدد؟
من هم يؤجوج و مؤجوج ؟
متى ولد إسحاق شامير ؟
متى تأسست جريدة ذي تايمز؟
من هم المحافظون الجدد؟
كم عدد الملكات الذي حكمت في سوريا؟
ما عقوبة الاغتصاب في جنوب أفريقيا؟
من ولد النبي عيسى عليه السلام؟
من هو الملك بوكوس الأول؟
ماهي وظيفة الطبلة في الاذن ؟
ماهو تعداد سكان بيروت ؟
من هو تشارلز جورج غوردون؟
هل اسفرت الاحتجاجات العمانية إلى حدوث ضحايا بشرية؟
هل البقعة جي في المهبل شيء مؤكد؟
متى وصل الإسلام إلي الأندلس ؟
ماهو بروتكول آي بي في 4 ؟
هل يمكن زراعة المحاصيل الزراعية على سطح المريخ؟
ما هي نسبة الضرائب في ألمانيا ؟
ماذا يحد إريتريا شمالاً؟
أين ولد الدكتور هارولد كون؟
متى تأسست مملكة أستورياس؟
ماهى مساحة جمهورية باكستان الإسلامية ؟
ما هو القمر الطبيعي؟
في أي سنة أصبحت المغرب عضواً في الأمم المتحدة ؟
متى تأسس النادي الإفريقي التونسي؟
ما هو حديث بياض ورياض؟
متى ولد جوردن الكسندر سبيث؟
كم عاماً استمرت الحرب الأهلية الأمريكية؟
هل دخلت الإمبراطورية العثمانية المغرب؟
ما هو الكوكب الأحمر ؟
كم تبعد مدينة كلكتا عن مومباي؟
ما هي المسافة التي تمتد عليها جبال البرانس؟
متى ولدة جانيت جوزيف ؟
متى ولد المغني محمد عبده؟
كيف تم إيقاف الطاعون الأسود ؟
اين توفي الفيلسوف الالماني فريدرك نيتشه؟
متى بدأت معارك فتوح الشَام ؟
ما هي وحدة قياس الصوت؟
من هو مؤلف رواية ملائكة و شياطين ؟
اين ولد موسوليني ؟
من هو مكتشف اشعة إكس؟
متى ولد نزار قباني ؟
متى بدأت حرب بوشين؟
متى بدأ  اول إستعمال  لتصوير المشاهد على خلفية ذات لون أخضر أو أزرق؟
ما هي عاصمة الأوروغواي؟
ماهو تعداد سكان حِمص ؟
متى أُُطلقت مبادرة الباحثون السوريون؟
من هو صاحب فكرة اللعب الشامل و العقل المخطط وراء انجازات منتخب هولندا لكرة القدم؟
ماهى بطاقة كرت الشاشة ؟
من هو منتج فيلم الرسالة؟
متى تم إغتيال حسن البنه ؟
متى ولدة زيلدا ساير ؟
ما معنى مصطلح الليبرالية الكلاسيكية؟
ما هي أقدم الجامعات المصرية؟
ما هي حرب السبع سنين؟
من أول رئيس لتونس بعد الإستقلال؟
من هو مؤسس الكنيسة اللوثرية ؟
ما هي عاصمة مملكة تونغا؟
متى تم بناء البانثيون ؟
كم عدد الفرق التي تلعب في البوندسليغا الألمانية؟
هل تعتبر تقنية السحابة آمنة لتخزين البيانات ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في البرتغال ؟
ما هو الانهمار النيزيكي؟
من أعتبر القائد الروحي لحركة توحيد إيطاليا ؟
ما هو أربعاء الرماد؟
ما هو عدد العناصر في الجدول الدوري؟
ما مساحة إيطاليا ؟
متى تم إكتشاف قصيدة شباب رودريجو ؟
ما مساحة  دولة إريتريا؟
متى عاش الشيخ بطرس الخوري؟
هل عدد النجوم في علم الاتحاد الأوربي له علاقة بعدد الدول الأعضاء؟
متي تم عرض إيداتين جمب علي قناة سبيس تون الفضائية لي أول مرة؟
أين تقع محافظة درعا؟
أين يوجد الفركتوز أو سكر الفاكهة؟
ما اسم زوجة الامبراطور جستينيان الأول؟
ما هو الطب المسند بالدليل؟
كم تبلغ مسافة مضمار الجري الحر في الأولمبياة ؟
متى اعلنت السعودية عن خطة 2030 ؟
كم عدد القصائد الشعرية التي ألفها نزار قباني؟
من هو مدركة بن إلياس؟
ما هي مجموعة العشرين
أين يقع مسجد الإمام علي ؟
كم تبلغ مساحة الدوحة؟
من هو آل كابون ؟
لماذا تدخلت روسيا في النزاع السوري ؟
من هو المسؤول عن الكتابة في الدماغ؟
ماهي عاصمة هولندا؟
أين تقع محافظة عجلون؟
ماهى الموانع الأخلاقية لعملية الإستنساخ ؟
ما هو البعوض الذي يقصد النبات؟
على من قامت  الثورة المهدية في السودان؟
ما هي متلازمة استوكهولم؟
من هو مخترع الطباعة ؟
متى حاز جوردن الكسندر سبيث على لقب أفضل لاعب جولف مبتدئ؟
أين توفي الظاهر بيبرس؟
أين تقع البنغلاديش ؟
متى تم اغتيال الرسام الأردني ناهض حتر؟
أين تقع جبال البابور ؟
كم بلغت إصابات مرض الربو عام 2015؟
كم عدد أبناء وبنات كوليندا غرابار  ؟
ما هي جنسية العالم غوستاف روبرت كيرشهوف؟
متى ولد الكاتب فرانثيسكو دي كيفيدو؟
متى تم اغتيال اسحاق رابين؟
ما هو نظام الحكم في ارمينيا؟
متى  نشأت نظرية الزمر في الرياضيات؟
ماهو الميكروايف ؟
ما الذي سبب الوفاة الروائية جاين أوستن؟
أين تقع قرية قلعة مرا ؟
ماهى مساحة الجزائر ؟
كم يبلغ طول سمندل الكهوف الأوروبي ؟
ماذا يسمى الجزء السفلي من الرحم في الجهاز التناسلي الأنثوي البشري؟
إلى من نُسِبَ المذهب الشيعي ؟
ما معنى كلمة أبوكريفا باليونانية؟
من هو ابن جرير؟
ماهي جنسية العالمة  ماري كوري؟
متى تم عرض مسلسل ديرديفيل ؟
ماهى اللافقريات ؟
متى توفي  الرئيس صدام حسين؟
كم تبعد داكوتا الجنوبية على تكساس؟
هل حصلت السعودية على تفويض من مجلس الأمن قبل بدء غزوها لليمن؟
كم يبلغ طول سكة مترو الجزائر ؟
هل يمكن أن تنمو أزهار للطحالب؟
ما هي مساحة الإسكندرية؟
من هو مؤسس شركة بوما الرياضية ؟
كم عدد الجزر التابعة للكويت؟
أين تقع شبه جزيرة سيناء؟
متى ولد ويليام كولي ؟
في أي عصر تم إنشاء مسجد السيدة رقية في القاهرة ؟
ما هو المقياس الزمني الجيولوجي؟
متى تم بناء قصر فيرساي ؟
متى انتجت أول حلقة من المسلسل الكرتوني توم وجيري؟
ماهي السايبر سيكوريتي ؟
متي تم إختراع أول طائرة نقل للركاب ؟
متى تولى حسني مبارك قيادة مصر؟
كم يبلغ طول نهر النيل ؟
ما هو الغشاء الزلالي؟
متى تم تسجيل اول حالة اصابة بانفلونزا الخنازير؟
هل كان يعقوب الكبيرمن تلاميذ المسيح الإثني عشر؟
اين توجد كهوف باتو؟
كيف يمكن الحد من التجارة بالأطفال ؟
في أي عام تم شن الغارة الجوية علي مدينة بودابست؟
متى ولد مارك زوكربيرغ؟
كم تبعد مدينة المنصورة عن القاهرة ؟
ما هي عاصمة النيرويج؟
من آخر خليفة عباسي؟
هل تملك  القوات البحرية المسلحة الإسبانية غوّاصات مقاتلة؟
متى ولد الشيخ يوسف القرضاوي ؟
من هو عبد ربه منصور هادي؟
متى كانت أول قمة عربية؟
ما هي عاصمة مولدوفا؟
متى حدث الانقلاب ضد حكم جعفر النميري في السودان؟
ما هو أطول نهر في أمريكا الجنوبية ؟
ما هو الدي ان آيه ؟
هل يسبب نفص فيتامين د الإرهاق المزمن؟
من هو يوليوس قيصر؟
من هو مخرج فليم أنمي نهاية إيفانجيليون ؟
من هو اول سلطان لسلطنة عمان ؟
متى قام ابن كثير بوضع كتاب (البداية والنهاية)؟
من إله المذهب الهندوسي ؟
في اي ولاية امريكية تطلق وكالة ناسا المركبات الفضائية؟
أين تقع مدينة مصوع؟
من كان بابا الكنيسة الكاثوليكية عام 1993 ؟
من هو سابور الأول؟
كم عدد أنواع طوبولوجيا شبكة؟
أين تم تصوير فيلم وحش البحيرة ؟
كم تبلغ مساحة منطقة الأناضول الشرقية؟
كم عدد اللاعبين في فريق كرة القدم؟
من هو رئيس بلغاريا ؟
هل شاركت اسبانيا في الحرب العالمية الثانية ؟
متى دخلت خدمة الانترنت في اليمن؟
متى تم وضع نصب السيف الدمشقي في ساحة الأمويين في دمشق؟
أين يقع جبل سنجار؟
متى صدرت الرواية اليابانية "العاصمة القديمة"؟
ما نسبة  إنتاج  النفط لبي بي مصر  سنة 2018؟
كم عدد مواسم مسلسل بريزن بريك ؟
متى تم إصدار الـ إيه إس بي دوت نت؟
اين توجد مدينة لبدة؟
اين توجد مدينة كيرلا؟
لماذا ترغب روسيا في الإستيلاء على جزيرة القرم ؟
اين تقع الجبل الاسود ؟
في أي عام أصبح لواء إسكندرون تابعاً لتركيا؟
هل يعتبر أخذ الحقن في أي مكان في الجسم مفطراً؟
في أي قرن بدأت الحروب النابليونية؟
أين يوجد ضريح تاج محل المشهور؟
متى تم انعقاد مؤتمر سان ريمو؟
متى تم تأميم قناة السويس؟
كيف يمكن للغطاسين الرؤية تحت الماء ؟
كم يبلغ ارتفاع  سد وترتاون؟
متى بدأ عرض أنمي "ناروتو شيبودن" ؟
ما عدد سور القرآن؟
ما هي وظيفة شراع السفينة ؟
ماهى خطورة ثقب الأوزون ؟
هل الأرض مسطحة ؟
متى سيطر تنظيم الدولة على الموصل ؟
ما هي الوحدة الخطية؟
متى تأسست مدينة دبي؟
ما هو الفيلم الفائز باوسكار 2018 ؟
اين يوجد مضيق البوسفور؟
متى تم انشاء شبكة ام بي سي الاعلامية؟
ما هو أكبر الحيتان حجماً؟
اين تقع جزر بيتكيرن؟
من هو تومريس غيريتلي أوغلو ؟
أين تقع قلعة العقبة؟
ما هو البيون؟
من هو مصطفى صادق الرافعي؟
ما اسم أول فيلم شارك فيه توم كروز؟
من المدرب الحالي لإيه سي ميلان؟
متى نشأت منظمة حرية المرأة في مصر؟
اين ولد ابن رشد؟
متى تم إعلان القدس عاصمة لإسرائيل ؟
ماهي مساحة باكستان؟
ما هو الستيرويد؟
ماهو عدد حلقات آنمي إيداتين جمب؟
ما هى تكلفة كلية الإنسان ؟
كيف يمكن التقليل من إنتاج ثاني أكسيد الكربون ؟
ما معنى التنكس العصبي؟
من هم الفرسان الثلاثة ؟
إلى أي شعب ينسب أول بناء لمدينة القدس؟
كيف قتل الرئيس الليبي السابق معمر القذافي ؟
ماهى عاصمة اليَمَن ؟
إلى أي قبيلة ينتمي سراج الدين البلقيني؟
ما هي جائزة اليويفا؟
من هو عبد الجبار الجومرد؟
ما هو أكبر البحيرات الإصطناعية في لبنان؟
ما هو العنصر الكيميائي الرئيسي في الماغما؟
هل الأطعمة المعدلة وراثيا ضارة بالصحة ؟
هل لي السعودية يد في دعم تنظيم الدولة الإسلامية؟
كم عام استمرت الحرب الأهلية اللبنانية؟
ما هو الأر إن أي ؟
كم يبلغ عمر الخلية في الإنسان ؟
أين تقع الغدة الصنوبرية؟
كم عدد معتنقي الديانة المسيحية ؟
من مؤسس شركة ميكروسفت؟
متى لعب روبرت بوب بيزلي كرة القدم؟
من هم التتار؟
ما هي سرعة الافلات من الجاذبية؟
ما لون الغدة الدرقية؟
متى حدثت المجاعة الكبرى في العصور الوسطى في أوروبا؟
من هي أول رئيسة لكوريا الجنوبية ؟
أين عاش  جورج ر. ر. مارتن؟
متى تأسست الأندلس ؟
كم عدد أنواع الضباع ؟
ما هي أقدم جامعات الفليبين؟
ما هي الأزدرخت؟
متى اعتزل السعودي ياسر القحطاني كرة القدم؟
اين وجدت احدث مخطوطات من الكتاب المقدس ؟
من هو رونغتن؟
من هو أنطوان هنري بيكريل؟
ما حكم الإجهاض في المسيحية؟
ما سبب إندلاع الحرب الأهلية السلفادورية ؟
متى تأسست لينينقراد ؟
متى كان الملك الظاهرركن الدين بيبرس سلطان مصروالشام ؟
هل سبق وتوج أي مسلسل انمي ياباني بجائزة الأوسكار؟
ماهو العدد الذري لغاز الهيليوم ؟
ما هو الكولوسيوم أو ما يسمى المدرج الفلافي؟
كيف يتكون فطر عفن الخبز ؟
أين ولد عمر المختار ؟
متى وقعت الابادة في كمبوديا ؟
من هو أرشيبالد غراسي الرابع؟
متى قامت روسيا بإنتاج أول جيل من سلاح الكاتيوشا؟
من هو
ما هي سحابة ماجلان الصغرى؟
متى تأسست دولة جيبوتي؟
متى حدثة غزوة الخندق ؟
ما هو النهر الذي يقسم أراضي السودان إلى شطرين شرقي وغربي؟
هل فقر الدم مرض وراثي؟
متى تاسست موريتانيا؟
متى ولد جان جاك روسو؟
ماهي وظيفة خرطوشة الطلقات ؟
كم عدد انواع قبائل الهنود الحمر ؟
من هو أبو ماريا القحطاني؟
ما هو العقيق ؟
هل تعتبر رياضة الغولف رياضة الأثرياء؟
متى ولد حانوخ ليفين ؟
متى ولد حاكم مصر محمد علي باشا؟
ما هو حكم الاسم الممنوع من الصرف في اللغة العربية؟
ما هو العدد الأولي؟
في أي عام قامت ألمانيا النازية باحتلال هولندا؟
على ماذا يعتمد السلاح النووي في قوته التدميرية؟
ما هو السوبرانو؟
في أي عام  تأسست منظمة الدول المصدرة للنفط أوبك؟
متى تم تأسيس الإتحاد السوفيتي؟
كم تبلغ مساحة ألاسكا ؟
ما عدد المحافظات في سوريا؟
أين تقع جمهورية لاو الديمقراطية الشعبية؟
ما هو طريق الحرير؟
من هو اللاعب الأكثر تتويجاً ببطولة رولان غاروس الدولية؟
أين ولد أبو زكرياء الأول ؟
ما هي الصدقة الجارية في الإسلام؟
ماهو العصر الأموي؟
ما هي أكبر دول أوروبا الشرقية؟
ما هو اسم الممثل المتوج بأول جائزة أوسكار؟
أين تقع جزيرة بافن؟
متى استقلت أذربيجان من الحكم السوفييتي؟
في أي عام تأسس المنتدى الإسلامي العالمي للحوار؟
متى توفي أسامة ابن لادن؟
متى توفي ألفريد دريفوس؟
كم عدد أبناء وبنات الملكة صافيناز ذو الفقار ؟
ما هي قبيلة الأشاعرة؟
ماهو تعداد سكان اليابان ؟
متى إندلعت حرب العاشر من رمضان ؟
أين يستعمل مرسمة الذبذبات عادةً ؟
ما هي أكثر اللغات السامية انتشارا في عصرنا الحالي؟
ما هو اندر انواع الحمام ؟
من بنى أبو الهول؟
ما هي مساحة الكويت ؟
ماهي حقيقة الهجرة من مكة إلي المدينة؟
من هم البناؤون الاحرار؟
متى أنشئت جامعة سرقسطة؟
ما هي المراجعة العاشرة للتصنيف الدولي للأمراض؟
ماذا كان سبب وفاة الفنان السوري نهاد قلعي ؟
كم عدد طبقات الجلد؟
متى وقعت معركة ترموبيل بين الفرس والإغريق ؟
متى تأسس إتحاد المصارعة الأمريكي؟
ما هي العملة الرسمية في أوكرانية؟
كم يبلغ طول نهر بردى؟
هل توجد فوائد لعادة الزواج القسري ؟
من هو علي بك الكبير؟
متى بدأت آنجلينا جولي التمثيل؟
متى انتهت حملة جاليبولي؟
ما هو الفورمالديهايد؟
أين ولد محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور ؟
ماهو تعداد سكان تايلاند ؟
هل سبق وحكم أي رئيس الأمريكي الولايات المتحدة لأكثر من ولايتين؟
من هو جون بروم؟
متى تأسست شركة روتانا؟
متى تم تشكيل الاتحاد الاسباني لكرة القدم؟
أين ولد أدولف هتلر؟
اين يقع ميناء المخا؟
كيف يمكن تحديد أعمار المستحاثات القديمة ؟
من إكتشف دواء الصداع؟
في أي محافظة ايرانية تقع آبادة تشك؟
من هي ملكة سبأ المذكورة في القرآن ؟
هل فيسبوك شركة مساهمة مسهمة؟
ما معدل سنوات عيش  القرش الأبيض الكبير؟
من هو الكمال بن الهمام؟
ما هي أكبر مزرعة رياح بحرية؟
من هو أوين غليندور ؟
متى توفيت ناريمان حسين فهمي صادق؟
ما هي المحافظة التي تمثل أكبر واحة طبيعية في مصر؟
متي ولد فرانشيسكو فرانكوا ؟
ما هو البزموت؟
ما هو الأبولو رودس؟
متى تم إستعمال الببر السومطري في السيرك لأول مرة؟
متى ولد جورج بوش الأب ؟
من هو الفائز ب النسخة الأولى من برنامج (ذا فويس كيدز) العربي؟
كم تبلغ المسافة بين أورانوس والأرض ؟
من هو فريدريك إنجلز؟
كم عدد آيات سورة الجاثية؟
أين يقع نهر أورانج؟
ماهو إسم الأميرة شارلوت الكامل ؟
أين يقع موقع عين غزال؟
متى نشأة الحضارة البيزانطية ؟
متى تأسس صندوق النقد الدولي ؟
ما هي الهيدرا؟
متى تولى وودرو ويلسون رئاسة الولايات المتحدة ؟
أين يقع معبد الأقصر؟
في أي عام تأسس نادي برشلونة لكرة القدم؟
ما هي مجلة بانش؟
مما يتركب جدار الخلية النباتية ؟
ماذا يسمى وقود الطائرات ؟
متى انضم السويدي زلاتان ابراهيموفيتش للمنتخب السويدي؟
ماهى المستحضرات البيولوجية ؟
كم وجهة لطائرات  شركة طيران جرينلاند ؟
كم موسم تم عرضه من مسلسل ديرديفيل ؟
متى نشأة المملكة العمانية ؟
متى ولد ميرزا أسلم بيغ ؟
ماذا يعني إختصار "دبليو دبليو دبليو" المرفق عادةً مع المواقع الإلكترونية ؟
ما هو سبب نمو الخلايا السرطانية؟
من هو مخرج مسلسل الزير سالم ؟
متى ظهرت الأغذية المعدلة جينياً في الأسواق لأول مرة ؟
من هو جلال طالباني؟
ما هو القانون الجنائي ؟
متى أصدر فيلم صمت الحملان؟
كم تبلغ مساحة لوكسمبورغ؟
من هو هارون الرشيد؟
متى تأسست الدولة العثمانية ؟
من هو ادونيس ؟
من هم الفينيقيون ؟
أين تقع بحيرة مويرو؟
ما هي أكبر مدن ولاية تكساس؟
من هو مؤلف الكتاب الأخضر ؟
ماهى مساحة جمهورية اتحاد ميانمار ؟
متى تم بناء كنيسة نوتردام؟
متي ولد السلطان العثماني بايزيد الأول؟
متى تم تأسيس الجيش السعودي؟
أين ولد ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟
هل يسبب تعاطي الهرمونات السمنة ؟
أين تقع حديقة بلتشلي؟
من وضع أساسات علم النفس الحديث ؟
ما معنى الرَّيْحَان وفقاً لمعاجم اللغة العربية؟
من هو مالكم اكس ؟
من هو زينون الرواقي؟
ماهي أشهر روايات أوليفيا ماري مانينغ ؟
كم دام عهد ألفونسو الثالث عشر؟
الكاتب المسرحي الفرنسي جان أنويه؟
متى إنطلقت الثورة اليمنية؟
متي تم تأسيس قناة الإم بي سي ؟
هل الإشعاعات الكونية ضارة ؟
ما هي نسبة البروتين الطبيعية للانسان ؟
متى تأسس الكنيست الاسرائيلي ؟
متى ولد فرانك فالتر شتاينماير ؟
هل الفيروسات النباتية تسبب الأنفلونزا؟
في أي عام تأسست شركة ماكدونالدز؟
في أي عام كان اغتيال العالم النووي الإيراني مسعود محمدي بإنفجار استهدف منزله؟
متى تأسس حزب الوطنين الاحرار التونسي؟
من هو مؤلف كتاب تاريخ الأمم والملوك ؟
هل يسمح تملك الاراضي للاجانب في الجزائر؟
اين تقع مقاطعة جزيرة الأمير إدوارد؟
لماذا تستعين الدول بالجواسيس ؟
من هو بوريس يلتسن؟
إلى أي حزب  ينتمي بشار الأسد ؟
متى تأسست اليمن الحديثة؟
هل صحيح ان الأرجنتينين من أجمل البشر ؟
ما هي المادة التي يصنع منها السترة الواقية من الرصاص؟
كم يبقى صغير الكنغر في جيب أمه؟
هل الذعر مرض نفسي ؟
في أي عام قامت حرب أكتوبر؟
هل يوجد سواحل في أوستيا الجنوبية ؟
ما هي ديناميكية الهواء ؟
أين كان العصر المملوكي؟
ماهى أشهر مادة كيميائية تستعمل في التعقيم ؟
ما هو نظام الحكم في الولايات المتحدة؟
متى بدأت الحرب الأهلية الفنلندية؟
ما هو الترمم ؟
ما مساحة بنغلاديش؟
ما هي المادة التي تستخدم في صناعة الاسلاك ؟
ما هي كثافة عنصر الليثيوم؟
متى تم إطلاق خط السكك الحديدة الليبية ؟
من هو اسد الدين شيركوه ؟
متى حصلت منظمة اليونسكو على جائزة بيبودي ؟
كم تبعد مدينة كالكوتا عن مدينة مومباي؟
من كان قائد جيش المغول الذي غزى بغداد؟
ما هو القانون الدولي؟
متى تم اختراع الحاسب المحمول Laptop؟
في أي عام تشكل الاتحاد الدولي للكيمياء البحتة والتطبيقية؟
من هم فقهاء التابعين ؟
من هو ممثل شخصية هلبوي في فيلم عام 2004 ؟
متى حصلت الجزائر على استقلالها من الاحتلال الفرنسي؟
كم طائرة سقطة في مثلث برمودا ؟
ماهو رقم الماغنيسيوم الذري ؟
ما هي عاصمة ولاية كوينزلاند؟
متى تم انشاء حلبة الفورميلا في البحرين ؟
متى تم عرض فيلم بات مان الكرتوني ؟
من هو إميل دوركايم؟
من هو مخترع الطائرات بدون طيار ؟
من أدى دور البطولة في مسلسل هارون الرشيد؟
من هو أشهر لاعب كرة القدم في مصر في العام 2006؟
ماهي أساسيات الحياكة ؟
كم عدد إفرازات الجهاز الهضمي ؟
متى بدأت خدمة ترجمة جوجل(جوجل ترانسليت) لأول مرة؟
ماهو تاريخ اكتشاف كوكب أورانوس؟
ما عقوبة  الاغتصاب في فرنسا ؟
متى توفي مغني الروك إلفيس بريسلي؟
ما هو الاسم الكودي الذي أطلق على أول قنبلة ذرية ألقيت على مدينة هيروشيما اليابانية؟
كم متبعي مذهب الفلاشا اليهودي العالم ؟
من هو هاري هوديني؟
ما هي اللغة الرسمية في نيجيريا؟
متى تأسس برلمان جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ؟
ما معنى زواج المثليين؟
متى ظهرة رياضة الأكروبات ؟
من إبن حافظ الأسد الذي تولى الحكم بعده؟
ما هو طول نهر المسيسيبي؟
ما هي جنسية الأديب حنا مينة ؟
متى ولدت باربرا مكلينتوك ؟
متى تاسست دولة المماليك ؟
ما هي الفدرالية؟
من هو نافع مولى ابن عمر؟
من هو مؤسس جمهورية بنما ؟
من هو لويس الرابع (الإمبراطور الروماني المقدس)؟
أين يقع مقر الكنيسة القبطية الأرثوذكسية  المشرقية؟
متى تأسست شركة الطيران راين اير؟
كم عدد حلقات أنمي مذكرة الموت ؟
هل إنظمّت التشاد لجامعة الدول العربية في 2019؟
هاهي نسبة المسلمين في الهند؟
ما العضو الرئيسي بالجسم المسؤول على المناعة؟
أين ولد وليم شكسبير؟
متى تم كتابة مانغا وان بيس ؟
ما هو امازون الكسا؟
هل تصاب الاناث بالانتصاب الليلي؟
ما عدد أعضاء الكونغرس؟
متى ولدت كاثرين دوقة كامبريدج؟
متى تم الاعتراف الدولي بإسرائيل ؟
من كان أول رئيس بعد خروج الأحتلال البريطاني و دخول الإسرائيلي؟
من هو أول حاكم للمملكة العربية السعودية؟
ما هى عاصمة روسيا البيضاء ؟
كم عدد مبعوثي الأمم المتحدة بخصوص الأزمة السورية؟
ماهو الشلل النصفي الليلي ؟
من هو مؤلف رواية العودة إلى كازابلانكا؟
من هي زوجة جون برودوس واطسون؟
من مؤلف رواية " أبناء حارتنا " ؟
ماهو الاسم العلمي لطائر الهدهد؟
مما تصنع البيرة ؟
من هو آخر أباطرة روسيا؟
متى بدأ الصراع في بلوشستان ضد المجموعات الإنفصالية؟
من هو جيمس باركنسون؟
كم دامت فترة تولي بان كي مون منصب وزير الخارجية لكوريا الجنوبية؟
في اي مدينة تقع الأهرامات في مصر؟
متى تم اطلاق مكوك الفضاء الامريكي شالنجر؟
من هم الزازائيون؟
متى عينت مامي مادور بوي كرئيسة وزراء السنغال؟
من هو أمين عام  إتحاد المغرب العربي حاليا؟
متى توفي بيتهوفن؟
متى تم إنشاء برج خليفة في الإمارات؟
ماهو تعداد سكان مدينة القدس ؟
متى تأسست شركة سنسوداين؟
ما هي نمور التاميل؟
من هو المغني الأصلي لأغنية " ليلة " ؟
ما هي القوات التي أنشأت المنطقة الخضراء؟
متى تأسست جمعية وستمنستر العامة التابعة للقساوسة؟
ما هو فريق الدرع (كلاب العدالة)؟
ما هو العمر الوسطي لبلوغ البنات في قارة افريقيا ؟
ما هي المجرفة ؟
متى تمت معاهدة باريس 1763؟
من هو مؤلف رواية حلم الغرفة الحمراء؟
من هو أول طبيب عربي عرف مرض الجدري؟
كم يبلغ طول نهر كولورادو؟
ما هي عاصمة جمهورية بيلاروسيا؟
ما هو تكتيك الكماشة؟
من هم الاركاديون؟
متى ولد السلطان قابوس؟
من فاز بكأس العالم لكرة القدم 2010؟
متى تم بناء البتراء ؟
كم يبلغ وزن الشاهين ؟
من ألف كتاب نظام الطبيعة؟
متى تاسست الكلية الملكية للأطباء في بريطانيا ؟
كم عدد السدود الموجودة في أثيوبيا ؟
كم تبلغ نسبة الفضة من القشرة الأرضية ؟
متى تم عرض فيلم الأنيميشن مولآن ؟
ماهى أدوية منع إنتقال فايروس نقص المناعة المعروفة بإسم البريب ؟
ما هو العمل والمؤلف الأكثر شهرة لتوما الأكويني؟
ماهو نمط التعليم السمعي ؟
؟ "IQ"ما هي أعلى درجة في إختبار تقييم الذكاء
ماهى مساحة جمهورية كوسوفو ؟
ما هو السبب الرئيسي لمتلازمة شوغرن؟
متى تم تأسيس منظمة الوحدة الأفريقية؟
كم عدد إلكترونات التكافؤ في ذرة النحاس ؟
هل يعيش الدب القطبي في قارة  أنتاركتيكا؟
من قام بتقسيم الشرق الأوسط إبان معاهدة بعد الحرب العالمية الأولى؟
ماهو اسم أول قياصرة روسيا؟
ما هي حصوة الكلى ؟
في أي عام منحت جائزة وولف في الرياضيات لأول مرة؟
في أي عام أنتج المسلسل السوري " خان الحرير" ؟
في أي عام تفككت دولة يوغوسلافيا؟
من كان رئيس أندونيسيا في عام 2004؟
اين تقع سوهاج ؟
اين يوجد قطار إيتالو؟
متى بداء الأحتلال الفرنسي لتونس ؟
ما هي جنسية المغنية سيلين ديون ؟
متى تم إنشاء متحف اللوفر في فرنسا ؟
ما هي دولة المرابطة؟
ما عدد آيات سورة الشعراء؟
ما هو الرقم الذري للأزوت؟
متى تأسست دولة الإمارات العربية ؟
متى ولد الكوميدي الأمريكي بيل كوسبي؟
ما هي عاصمة يوغوسلافيا؟
في أي عام تم اجراء استفتاء استقلال كتالونيا؟
ما هي الدرفلة؟
أين ولد أبراهام لينكولن ؟
متى تاسس منتخب  الأوروغواي لكرة القدم؟
ما هي أزمة رهائن إيران؟
ما معنى كلمة نازية؟
من هي تينا اهوجا؟
كم عدد محطات مترو الجزائر ؟
من هو كاتب فيلم الرسوم المتحركة رابونزل؟
ما هي اقوى عضلة في جسم الانسان ؟
كم عدد ذرات الكربون التي تشكل الكورتيزون؟
ما معنى النازية؟
ما هي ظاهرة التصحر؟
ماكان سبب إرتداد القبائل العربية عن الإسلام بعد وفاة النبي محمد؟
من هو يعقوب آغا؟
ماهو تعداد سكان البنغلاديش عام 2000 ؟
متى تم تسجيل أول إصابة بسرطان عنق الرحم في العالم ؟
كم عدد الطبقات الشرجية؟
ما هو عدد الصبغيات عند الإنسان ؟
ما هو علم الأحياء الخلوي؟
أين تقع مدينة روما؟
من هم بنو مرين ؟
ما المدة الأقصى للرئاسة  في الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما هو الاعتلال الدماغي الكبدي؟
ما هو النفق الرسغي؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزيولوجيا  في كندا؟
متى تأسست صحيفة تشرين السورية؟
متى تاسست الدولة السعودية الثالثة ؟
كم مرة تم استخدام الفيتو الصيني ضد قرارات متعلقة بالأزمة السورية في مجلس الأمن؟
من هو صاحب كتاب رحلة إلى الغرب؟
كيف يمكن زيادة مستوي الذكاء لدي الأطفال ؟
من ألّف قصة الجميلة والوحش ؟
أين ولد مرعي باشا الملاّح ؟
في أي عام كان استقلال السودان عن مصر والمملكة المتحدة وإعلان الجمهورية؟
من هي والدة جان دي لافونتين؟
أين تقع قرية دهشور؟
إلى أي عام يعود تاريـخ الهواتف النقالة؟
متى ولد ألفريد دريفوس ؟
ما هي ثالث أكبر مدينة مساحة في فرنسا ؟
ما هو العصر الحجري الحديث؟
كم عدد الملاعب الموجودة في تسمانيا الأسترالية ؟
ما هي أقدم جامعة في اسكتلندا؟
متى إندلعت معركة بين الصفين؟
كم عدد الديانات المتواجدة في مصر ؟
ما هو ثوم الذكر؟
من هو مؤلف سلسلة الروايات الخياليّة الملحميّة "أغنية الجليد والنار"؟
ما هي الثورة البلشفية ؟
من الرئيس الحالي لفلسطين؟
كم عدد البطولاة الأفريقية التي حصل عليها المنتخب التونسي لكرة القدم ؟
متى تم عرض فيلم ديزني هيركوليس ؟
من هو ألب أرسلان؟
ما هو المسلي الصغير؟
هل سبق وزارت  المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل روسيا؟
لماذا استلمت اليابان في العرب العالمية الثانية ؟
ما هي جنسية الممثلة جوليا روبرتس ؟
ما هي نوعية الحكم في الأردن ؟
ما هو النظام الإداري للدولة التونسية؟
ما اسم الشخصية اليهودية في مسرحية " تاجر البندقية " ؟
متى تولى كارلوس الرابع عرش اسبانيا؟
متى كان أول مجلس تأسيسي في تونس؟
ماهى الميكا ؟
أين يتم إنتاج هرمون التستوستيرون؟
ما اكبر دولة اسلامية من حيث عدد السكان؟
من هي المدينة التي تدعى أم القرى؟
كم عدد حلقات مسلسل لوست ؟
من هو صفي الدين الأردبيلي؟
أين إنطلقت الثورات الأوروبية؟
من هو أوطاخي؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة القصص؟
اين توجد اكبر آبار النفط في فنزويلا؟
كم تبلغ مساحة ملعب كرة مضرب؟
متى تأسست شبكة فوكس التلفزيونية؟
متى تم انتهاء الاحتلال الياباني للصين؟
من هو جون ستيوارت ؟
كم تبلغ مساحة الربع الخالي؟
كم عدد إخوة وأخو
من بنى قصر طولمة باغجة ؟
متي ولد يوربيديس ؟
متي تحصلت جمهورية كولومبيا علي إستقلالها ؟
ماهى إحتمالية إندلاع حربٍ عالمية ثالثة ؟
من كان رئيس اليمن في عام 2002 ؟
ما هو الإدراك الحسي؟
متى توفي أبو زكريا يحيى النووي ؟
من هو والد أوليفيا ماري مانينغ ؟
من هو أول مغني عربي فاز في برنامج ستار أكاديمي ؟
متى ولد حسن نصر الله ؟
في أي عام تم ابتكار التصوير بالرنين المغناطيسي ؟
من أدى دور البطولة في فيلم "سبليت"؟
كم تبلغ نسبة الشيعة في البحرين ؟
ما هي قبيلة قريش؟
متى توفي مارك شاجال ؟
ماهو تعداد سكان طرابلس الشرق ؟
كيف يتكون الصقيع؟
أين تقع قلعة هوهنتسولرن؟
من هو مؤلف مسرحية الفلاح البائس؟
من هو الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة؟
متى ولد جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
متى تأسست مملكة أرغون؟
متى تم التصديق على دستور جمهورية مرتفعات قرة باغ؟
من مكتشف عنصر اليورانيوم ؟
أين تقع محافظة البقاع ؟
على اي بحر تطل مدينة سرت الليبية؟
من هو أبو سعيد بن الأعرابي؟
أين ينبع نهر بردى؟
ما هي صلاة الغائب؟
متى توفيت الملكة بلقيس ؟
من هو الممثل الذي يقوم بتأدية صوت هومر في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟
اين تقع جزر الكناري ؟
كم تبلغ سعة تخزين  قرص الدي في دي ؟
ماهو رمز الآي بي ؟
من هو ربان سفينة ماري سِليست ؟
متي تم إبتكار المنطاد الناقل للركاب ؟
اين ولد الروائي الانجليزي شارلز ديكنز؟
من هو لاري روبرتس؟
هل تعد القوارض من أكثر المخلوقات احتمالية لحمل فيروس لاسا؟
ما هي عاصمة دولة جزر القمر؟
متى نزلة سورة الفاتحة ؟
ماهو حكم الحجاب في الإسلام ؟
ما هي النباتات أحاديات الفلقة؟
ما هي صلة الرحم في الإسلام؟
من  قائد الحرس الجمهوري اليمني الحالي؟
ماهي الشهادة العلمية التي كان يحملها الشاعر الراحل نزار قباني؟
ماهو اسم زوجة اللاعب البرتغالي رونالدو؟
متى تاسست شركة آيسر؟
متى انتجت المقاتلة ميج 29 ؟
ما هو مرض أديسون؟
هل بني الإسلام أساسياته علي الديانة المسيحية؟
أين تقع مدينة ميونخ؟
متى بدأ إستعمال العملة في تونس؟
متى قتل  العقيد معمر القذافي ؟
ما هي الميزانية العمومية ؟
ما هي الاحزاب الخضراء ؟
اين توجد مدينة بنغلور؟
متى قامت سناء محيدلي بالعملية الاستشهادية ضد الاحتلال الإسرائيلي في جنوب لبنان؟
ما هو فوران التربة؟
ان يوجد اكبر منجم للألماس ؟
ما هي وتريات الأصابع؟
من مخترع نظام التخزين السحابي أو الكلود ؟
اين ولد المخرج كريستوفر نولان؟
ما هو اعلى جبال فيتنام ؟
كم تبلغ مساحة شتوتغارت؟
من هو جاجاه مادا؟
كم يقدر وزن النسر البالغ ؟
ما هي حركة مرور الويب؟
من هو مخترع التلسكوب؟
اين ولد وينستن شيرشل؟
ما هو جهاد النفس؟
من هو مخرج فيلم "لوف"؟
ماهو إرتفاع مدينة زاخو عن سطح البحر ؟
متى تم فرض الاقامة الجبرية على المعارض السوداني حسن الترابي؟
كم عدد أسفار العهد القديم؟
من هو باكو ساكيان؟
ما هي المركبة الفضائية؟
ما هي عاصمة بنما؟
كم عدد حلقات  سلسلة  إيداتين جمب؟
من هو قيصر الأغنية العربية؟
متى توفي عباس محمود العقاد؟
إلى من ينسب المذهب الإباضي؟
ما هو الهولوجراف؟
متى كانت النهضة  الأوروبية الكبرى؟
ماهي أعلى درجة علمية حصل عليها الملك عبدالله بن عبد العزيز؟
متى إنتهى عرض مسلسل إيفانجيليون ؟
أين تقع منطقة هكاري؟
من هو منشئ الفلسفة الرواقية؟
متى تأسست هيئة كبار العلماء السعودية؟
ما هو تعريف مصطلح الأقلية؟
ما هي خلايا الدم الحمراء؟
ما هي مملكة سبأ؟
من هو مؤلف رواية "في ساعة نحس"؟
في أي عام تم تصنيع أول مجهر الكتروني؟
متى تأسست جمعية الاتحاد العثماني؟
في أي عام استلم ميشيل عون رئاسة لبنان؟
من هو أغنى رجل أعمال في مصر ؟
متى تم إستعمال الليزر في الطب؟
متى يُسمى القمر بدراً؟
من هم الهنود الحمر ؟
ما هو عدد أبناء الإمام علي رضي الله عنه؟
كم موسم يتألف المسلسل الأمريكي نظرية الانفجار العظيم؟
متى تم استخدام تقنية بصمة العين اول مرة؟
لماذا تم إنشاء القصص المتعلقة بالنساء ذوات وجه الخنزير؟
متى تم اغتيال الممثل السوري ياسين بقوش؟
أين تقع روتردام؟
متى أنشئ أول دار لرعاية المسنين في سوريا ؟
ماهو متوسط سرعة العقاب الذهبي ؟
إلى أي مدينة ينتمي حنبعل؟
من رئيس جمهورية الأوروغواي؟
ما هو منشأ كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة؟
ما هي اللغة الرسمية في البرازيل ؟
من هو مخرج فيلم "تيرميناتور 2"؟
ما هو أول ألبوم لتايلور سويفت؟
ماهى عاصمة السودان ؟
كم كان عمر الرئيس أنور السادات عندما اغتيل؟
في أي عام اغتيل أنور السادات ؟
متى ولد محمد بن الحسن الثاني بن محمد الخامس ؟
متى تم افتتاح فيلم ساحر أوز؟
ما هي الطاقة الكهرومائية؟
هل حصل الممثل براد بيت على جائزة اوسكار؟
ما الفرق بين سيارات محرك البنزين ومحرك الكهرباء في التلوث البيئي؟
متى تأسس حزب التجمع اليمني للإصلاح؟
أين تقع قرية قصر الحاج الليبية ؟
ما هو تعريف هيئة الأمم المتحدة للكارثة الطبيعية؟
ماهوالمضيق البحري الذي يشرف عليه اليمن؟
من هو تحتمس الثالث؟
ما هو اول فيلم شارك فيه الممثل الامريكي هاريسون فورد؟
متى تم إنشاء مدينة أسبرطة  اليونانية؟
هل يوجد عمر محدد للكشف المبكر عن التوحد عند الاطفال؟
أين ولدت ديانة السيخ ؟
من هو هنري ماتيس؟
في أي عام توفيت ميرال اوكاي؟
متى وقعت معركة رأس العش؟
متى حصلت حرب مرتفعات قرة باغ؟
متى تأسست مجلة فوربس ؟
كم عدد الحروف الأبجدية في اللغة السويدية؟
ما هي اللغة الرئيسية في اللغات الإيرانية القديمة؟
ما هي المسافة الفاصلة بين الموصل و بغداد؟
متى شارك المنتخب المغربي في كاس العالم أول مرة؟
أين تقع مدينة الكرنك؟
ما هو سبب صدأ الحديد؟
من هو راجي صهيون؟
من مؤلف روايات رجل المستحيل ؟
ما هي احزاب اليسار ؟
كيف يمكن التقليل من إنتاج الميلانين في البشرة ؟
هل سلسلة هاري بوتر مخالفة لقوانين المسيحية ؟
ما هي وظيفة القلب في الجسم؟
متى تم انتاح اول مروحية اباتشي ؟
من هو قيلقاميش ؟
ما أول ألبوم موسيقي لجاستن تمبرليك؟
كم مساحة موزمبيق؟
من هو مكتشف فيتامين د ؟
متى تم بناء جامع القيروان ؟
ما هي القنابل الذكية؟
في أي عام انهار الاتحاد السوفييتي؟
ماهى أعداد أنواع حب الشباب ؟
متى تاسست اول شبكة أنفاق امريكية ؟
ما لون أزهار شجرة الخرنوب ؟
ماهى أول مؤلفات ويلا كاثر ؟
من هو صاحب أطول قامة بشرية وفقاً لكتاب غينس للأرقام القياسية؟
كم يستغرق الحيوان المنوى للوصول للبويضه؟
ما هي أهم أعمال ليوناردو دافينشي ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي في النمسا في سنة 2018؟
كم ركعة بصلاة العيد؟
أين تقع كنيسة سانتا ماريا دي لوريتو؟
متى عرض أول مسلسل تلفزيوني؟
ماهو تعداد سكان الكويت ؟
كم عدد الصغار التي تلدهم انثى الأرنب البري؟
ماهو تعداد سكان مصر ؟
متى صدرت رواية مدن الملح؟
ما جنسية سعيد عقل؟
متى قامت أول إنتخابات تشريعية في ليبيا ؟
بكم يقدر وزن الماموث ؟
اين يوجد مقر منظمة اوكسفام؟
في أي عام تم السماح للأزواج المثليين بالدخول في شراكات مسجلة في النمسا؟
كم يبلغ التعداد السكاني لمدينة غزة بحسب اخر احصائية ؟
ما هي جنسية الروائي هرمان ملفيل؟
ما هي مخطوطة ليننغراد؟
من كم دولة يتكون مجلس التعاون لدول الخليج العربية؟
ماهو تاريخ إعلان الإمبراطورية اليابانية الحرب على جمهورية الصين في الحرب العالمية الثانية؟؟
كم بلغ حجم الخسائر الأمريكية في هجوم بيرل هاربر ؟
من كان أصغر ملك في المملكة العربية السعودية؟
ما هو الكرُومُوسُوم؟
ماهو إسم قاتل هيثر ريتش ؟
متي تم إنشاء نادي يوفنتوس الإيطالي؟
كم يبلغ عمر الجنين عند بدأ تكون الأطراف لديه؟
ما هو الجين؟
كم عدد المناطق العشوائية في القاهرة ؟
متى تم تصنيع أول سيارة من نوع سوزوكي؟
ما هو تعريف التيار الكهربائي؟
متى حاز أحمد زويل على جائزة الملك فيصل العالمية؟
متى ظهر المذهب الزيدي في اليمن؟
من المأمون أمير المؤمنين الأول للدولة العباسيّة ؟
ما هي القنابل العنقودية؟
من هو سعيد بن جبير؟
من هو ليون تروتسكي؟
من هو لودوفيك هاليفي؟
اين توجد مدينة ليون؟
في اي عام حصل الطبيب  فردريك بانتنغ على جائزة نوبل في الطب؟
في أي عام نشأت مدينة الغردقة؟
في أي عام تم إنتاج فيلم الوحش الروبوت؟
اين توجد قبيلة بكيل؟
متى حدثة أول أزمة مالية في الإتحاد الأُوروبي ؟
متى توفي جورج أورويل؟
متى أنشأت الكونفيدرالية الإفريقية لكرة القدم؟
متى ولد الشاعر عنترة بن شداد؟
كم عدد الأنياب عند الإنسان ؟
ما هي الباربتيورات؟
من كون الحرس الجمهوري  العراقي؟
من هو حزقيال؟
اين يقع لواء اسكندرون ؟
متى عقد مؤتمر فيينا؟
متى تأسس فرع لجنة الأمم المتحدة المعنية بوضع المرأة ؟
أين تقع مدينة بوسعادة؟
كم يبلغ عدد ابواب المسجد الاقصى؟
متى توفي مصطفى كمال أتاتورك ؟
كم يبلغ وزن سلحفاة الغالاباغوس ؟
كيف يساعد الأدوبي فلاش في تشغيل المواقع ذات الوسائط المتعددة ؟
متى انشاءت اول صحيفة عربية في أمريكا ؟
كيف توفي جستافو ادريان سيراتي ؟
متى ظهرت الديانة السيخية؟
من هو قائد الثورة الإسلامية الإيرانية؟
ما هي فئة اعصار ميتش؟
ماهى السلوكيات المهيمنة ؟
في أي عام ولد فرانسيس فوكوياما؟
متى صدر فلم (لعبة التزييف)؟
هل سبق وتوجت السويد ببطولة اوربا؟
متى كانت إنتفاضة الأقصى؟
أين أنتقل جان-بول شارل ايمارد سارتر بعد دراسته في ألمانيا؟
من هو مؤسس شركة اش اند ام؟
من هو محمد الفاتح؟
ماهو مصدر الدخل الرئيسي للمغرب ؟
ماهو تعداد السكان في السعودية في العام 2009 ؟
من هو هبة الدين الشهرستاني؟
اين توجد كاتدرائية نوتردام ؟
كم عدد الأفلام التي أخرجها كوينتن جيروم تارانتينو ؟
من هو اول والي عباسي على العراق؟
هل يشكل التنمر الإلكتروني خطورة علي حياة القاصرين ؟
لماذا تقدم جائزة الغولدن غلوب؟
من هو محمد الصادق باي؟
من هو عبد المؤمن بن علي ؟
كم عدد ابناء هارون الرشيد؟
من هو رئيس فلسطين؟
ما هو أكبر هرم بمصر؟
في أي عام تأسست مجلة فوربس؟
أين يقع قصر نويشفانشتاين؟
إلى أي عام يعود تاريخ شركة سوبارو؟
متى صدر فيلم انقاذ الجندي راين ؟
متى تأسست شركة بي بي البريطانية؟
من أين ينبع  نهر المجردة؟
ماهى أشهر مؤلفات الشيخ زايد بن سلطان ؟
؟WWE متى نشأ  اتحاد المصارعة
ما معنى النَّوْءِ ؟
هل نشأ أسامة بن لادن مع تنظيم طالبان؟
في أي عام حدث تصادم سفينتين محملتين بالبترول في مضيق إسطنبول (البوسفور)؟
كم عدد الأعصاب قحفية في الإنسان البالغ ؟
من هو ادجر آلن بو؟
اين ولد الشاعر قيس بن الملوح؟
في أي عام اغتيل الرئيس المصري أنور السادات؟
ما هو عدد الولايات الاسترالية ؟
أين تقع إيران جغرافيا؟
متى صدر فيلم  الفانوس الأخضر؟
مما يتكون الجهاز الدوري ؟
كم عدد الجزر البحرينية؟
هل الفاتيكان مدرج على لائحة اليونيسكو كإحدى مواقع التراث العالمي؟
ما جنسية كاثرين ميدلتون؟
متى إنفصلت جنوب السودان عن السودان ؟
كم عدد أصابع الفيل الإفريقي ؟
من هو مؤسس الصندوق الدولي للحفاظ على الحبارى ؟
ما هي بلاد خرسان؟
متى تم تطبيق حرية الإعتقاد في المغرب العربي ؟
في أي مدينة يقع متحف اللوفر؟
متى تأسست جمهورية كوريا الجنوبية ؟
مما صنع الله الجن ؟
ما عقوبة  الاغتصاب في المغرب؟
ما هو : التصلب اللويحي؟
من هو بندر بن محمد العيبان؟
من هي سيمون بوليفار؟
ما هي أول مرأة عربية  شاركت في  الألعاب الأولمبية؟
ما هو طب النفس الاكلينيكي ؟
متى بني مرصد تقي الدين الفلكي الأسطنبولي؟
من هو محمد الفاتح ؟
ماهي جنسية العالم (سيجموند فرويد)؟
من هو مؤلف كتاب تأسيس التقديس؟
من إنتصر في معركة ميدواي ؟
في اي منطقة يعيش يهود اليمن ؟
من هو ألفريد هتشكوك ؟
ما العملة الرسمية في المغرب ؟
مامدى خطورة ضمور الجهاز العصبي ؟
كم تبعد مدينة رام الله عن القدس؟
متى أنشأت مملكة ليسوتو؟
متى أول مرة تشارك موريتانيا في كأس إفريقيا للأمم؟
اين كانت تقطن قبيلة لخم؟
ماهى عاصمة هولندا ؟
ما هو خط الاستواء؟
متى ولدت الإمبراطورية النمساوية المجرية؟
ما هو الفسفور الابيض ؟
كم عدد مشاركات انجلترا في كأس العالم لكرة القدم ؟
ما هو غاز النشادر ؟
متى نالت رائدة فضاء فالنتينا تريشكوفا وسام بطل الاتحاد السوفيتي؟
متى أكتشف النفط؟
بكم تقدر حجم صادرات المغرب الصناعية في 2017؟
أين يقع نهر الرون؟
ما هي عملية بيرل هاربر ؟
أين ولد عبيد الله بن الحسين المهدي مؤسسَ سلالةِ الفاطميين؟
هل تحوي ثمار الأفوكادوعلى فيتامين ب6 ؟
ما هي رقصة الهارلم شيك؟
متى صدر أوبريت الحلم العربي؟
هل الفاصلة الأردوية هي نفسها الفاصلة العربية؟
أين تقع  جامعة آل البيت؟
اين يوجد اكبر متحف للفن المعاصر؟
متى تاسست القوات البحرية اليمنية؟
متى تأسست الحضارة الفرعونية؟
ما هو أعلى كثيب رملي؟
من هو فيلهلم الثاني؟
متى حدثة واقعة الهبوط على القمر ؟
كم يوم بين عيد العنصرة و عيد القيامة؟
ما هي عثة الأطلس؟
هل طائر البوتو يعتبر من الطيور المهاجرة ؟
من  هي أول دولة إفريقية تولت فيها  ال إمرأة الرئاسة؟
متى تولى هواري بو مدين رئاسة الجزائر؟
ما هو رأس المال؟
ماهو العنوان الإلكتروني لمؤسسة الصحة العامة ؟
من أول رئيس لبنان بعد إستقلال لبنان؟
ما انواع المعادن المنتشرة في السعودية ؟
من هم الأميش ؟
كم تبعد أهرامات الجيزة عن العاصمة المصرية ؟
ما عدد آيات سورة مريم؟
من بنى كاتدرالية سان ميشال في باريس؟
متى تأسست رابطة المعماريين الجدد؟
متى صدرت رواية "هذيان"؟
من أول من قام بتشخيص حالة إلتهاب القصبيات ؟
من هو الرئيس الثالث للولايات المتحدة؟
من هو آية الله الخميني ؟
متى تم اكتشاف اليرقان الوليدي؟
ما هو عدد العضلات الهيكلية في جسم اللإنسان؟
بماذا تشتهر قطر ؟
كم تبعد غزة على القدس؟
متى تم اكتشاف مرض انفلونزا الطيور لأول مرة؟
ما هو نبات قصب السكر؟
كم عدد أجزاء كتب هاري بوتر ؟
متى تأسست الدولة الإخشيدية ؟
هل قصة إلى اسما_ مع الحب والشقاء واقعية؟
متى تأسست الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين؟
من هم فقهاء الصحابة ؟
في أي عام أنتج فيلم جريمة في ثلاث فصول ؟
من الفريق المتوج بالدوري الألماني سنة 2018؟
متى ولدت لارا فابيان؟
من هو أرمينيوس؟
أين تقع الباحة السمعية ؟
أين تقع إيبيزا؟
أين تم العثورعلى مستحاثة (لوسي) لأول مرة؟
من هو أول إنسان؟
لماذا انتشرت الدراما التركية حول العالم؟
متى تأسس صندوق الأمم المتحدة للسكان؟
ما أصل اللغة الفرنسية؟
متي ولد محمد سعيد الريحاني ؟
ما أصل ديكارت؟
ما هي الجوجيتسو؟
متى ولد هارولد ويلسون؟
هل كان للعالم جابر بن حيان اهتمامات بعلم الصيدلة؟
كم عدد الوان علم مملكة ليسوتو ؟
من هو المعتصم القذافي؟
ما مساحة غور الأردن؟
من مؤدي صوت باز يطير بالدبلجة العربية لفيلم حكاية لعبة 3؟
ما هي المؤشرات الاقتصادية؟
متى تم اطلاق اول مركبة فضائية ؟
متى بدأت القوات المسلحة المصرية أولى حروبها ؟
متى تأسست المسيحية السريانية ؟
من هي أول مؤلفات الكاتبة مايا أنجيلو ؟
من هم المستشرقون ؟
ماهى العلاقات التجارية التركية-الليبية ؟
ماهى فرقة الكرَّاميَّة ؟
من هو الفنان الذي نحت تمثال داؤود عام 1504؟
من هو عبد السلام المجالي؟
كم يبلغ عمر الجامع الكبير في تلمسان  ؟
متى حدثت معركة الرقعي في الكويت؟
ما هي الشارنية؟
كم تبلغ نقطة الانصهار لحمض الهيدروكلوريك؟
متى ولد نابليون بونابرت ؟
ما هي اللغة البرمجية المبني عليها نظام جوجل آندرويد؟
أين ولد الشيخ محمد فرحات ؟
متى بني خان أسعد باشا في دمشق؟
متى كتب صلاح الإمام كتاب أشهر الثورات في التاريخ ؟
متى توفي صالح العلي قائد الثورة السورية ضد الفرنسيين؟
كيف تحسن البيوت الخضراء من حالة الإحتباس الحراري ؟
هل يوجد امازيغ في موريتانيا ؟
أين تقع  بئر السبع ؟
كم تبعد القلقيلية عن القدس ؟
من الصقالبة ؟
ما هي السيكلوبيرولونات ؟
ماهو أقصى مدى تحليق الطائرات بدون طيار الإيرانية ؟
متى استلم الرئيس التركي رجب طيب أردوغان رئاسة تركيا؟
متى تم نشر خطاب جيتيسبيرغ ؟
كم عدد الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ما طول شبكة الطرق السريعة في مصر؟
هل يمكن دخول قطر من غير تأشيرة للمواطنيين اليمنين ؟
في أي عام تأسست الجامعة العالمية للعلوم الإسلامية؟
أين دفنة سارة زوجة النبي إبراهيم ؟
من هو الحائزعلى أول جائزة نوبل للسلام؟
ما هي كثافة النحاس؟
في أي عام ولد الملك عبدالله بن الحسين؟
من هو علي محسن الأحمر؟
من قام بتأسيس حضارة سبأ ؟
اين تقع جزيرة زنجبار ؟
ما هي صدقة السر في الإسلام؟
ماهو تعداد سكان اليمن ؟
في أي عام انضم ديفيد لويز لنادي تشيلسي الانجليزي لكرة القدم؟
من هي زوجة ابن القيّم ؟
كم يبلغ عدد احياء بغداد؟
متى تحررت سيناء ؟
كم يبلغ طول طريق الحرير ؟
من قام برسم لوحة "الصرخة"؟
ماهو عدد الجنسيات التي يحملها العالم اللبناني (مايكل عطية)؟
كم عدد الجزر التابعة للكويت ؟
ما هو تاريخ نشر رواية أليس في بلاد العجائب؟
ما هي الضفادع البشرية؟
متى توفي الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟
متى تم غزو البلقان من العثمانيين؟
متى ولد الأديب جان جاك روسو؟
متى تم إصدار أول جريدة عربية؟
من اخترع لوحة المفاتيح؟
كم إستمرت الحضارة الفرعونية ؟
ما هو الاندماج النووي؟
كم يبلغ حجم المبيض؟
لماذا يمتلك نهر الأردن أهمية في السياحة الدينية ؟
هل كان أفيتشي متجوز؟
ما هي الرابطة الهانزية؟
متى صدرت اول عملة نقدية ؟
كم عدد أسماء الله الحسنى ؟
متى بدأ العصر البرونزي ؟
متى عين مدحت باشا واليا على الطوفة؟
اين تقع مدينة ملاهي عالم فيراراي؟
ما عاصمة كندا؟
كيف يتم حقن الإبر في الوريد ؟
اين يوجد اكبر تجمع للشركس؟
متى بدأ عمل سفينة البحث العلمي (زونه)؟
متى فتح العرب إسبانيا؟
أين تقع مدينة اللاذقية؟
اين يقع اكبر مسجد في العالم ؟
ما هو الحجر الصحي ؟
كم عدد القاب نادي موناكو بالدوري الفرنسي؟
متي إندلعة الحرب الاهلية في ليبيا ؟
كم عدد الأبراج الفلكية؟
متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي - قطر اليمن؟
ما هو الكنيس؟
ما هي غندوانا؟
هل يمكن استخدام صناعة السجاد؟
ما هو معدل الخصوبة الكلي؟
متي تم تأسيس جامعة جنوب فلوريدا ؟
ما هي كتلة الوفاء للمقاومة؟
ماهو تعداد سكان سيسيميوت ؟
كم تبلغ تكلفة تذكرة الطريق السريع في المجر ؟
ما هو العظم الزورقي؟
أين دفن عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن  ؟
من هو مؤلف رواية صنعاء مدينة مفتوحة ؟
ماهي الفاكهة التي سقطت على رأس اينشتاين؟
أين يقع قصر المصمك؟
ما هو المجمع المسكوني الأول؟
متى بداء الاحتلال البريطاني للعراق؟
ما هي نظرية النموذج العياري؟
كم دام  فريق البي جيز؟
من هو المهدي المنتظر؟
متى وقعت معركة اليرموك؟
من هو أول الخلفاء العثمانيين؟
هل يمكن  اصطدام   الأجرام القريبة من الأرض بكوكب الأرض؟
ما هو مؤشر ناسداك؟
اين تقع اكبر قاعدة عسكرية في العالم ؟
متى بدأة المسيحية في مصر ؟
ما هو علم النفس الاجتماعي؟
متى تاسست اسكتلندا ؟
أين ولد حازم صلاح أبو إسماعيل؟
ما هي العلوم المريميّة؟
من هو مبتكر شخصية سوبرمان؟
ماهى السرعة القصوى المسموحة لسيارة الإسعاف في حالات الطوارئ ؟
ما هي اعلى قمة جبلية في المغرب؟
هل جمهورية البوسنة والهرسك بلد أوروبي؟
متى صدر فيلم الغموض الهوية؟
من هو روبرت هوك؟
متى وقعت معركة حطين؟
من هو الممثل الذي أدى دور المجاهد عمر المختارفي فيلم أسد الصحراء؟
من هو أول رئيس تحرير لمجلة «العربي» الكويتية ؟
في أي عام حاز عالم الفيزياء الأمريكي فيليب أندرسون على جائزة نوبل للفيزياء؟
كيف توفي يوحنا بولس الثاني ؟
من هو أول من أدخل الطباعة إلى إنجلترة؟
ما هو الإريثروميسين؟
متى إعدام تشارلز الأول ملك إنجلترا ؟
من مؤسس حزب العمال الكوري؟
من مؤسس المملكة القعيطية الحضرمية ؟
هل اللغة الصينية هي أصعب لغة في العالم ؟
ماهو المنجل ؟
ماهى أسباب حصول التشوهات القوامية ؟
متى توفي دَيفيد كاميرون ؟
كم المدة التي حكم فيها الملك فيصل العراق؟
ما هي العاصمة السياسية والإدارية لجمهورية ساحل العاج؟
من هو ليندون جونسون؟
ما هو ضغط الدم؟
ما هي جماعة جيش الخلاص؟
هل يستوعب الأطفال في سن الثالثه ؟
كم عدد الضحايا في مذبحة الهولوكوست ؟
كم تبلغ مساحة هونولولو؟
ماذا حدث في تفجيرات مدريد 2004؟
ما هي جنسية بان كي مون؟
من هو الرئيس الحالي لجمهورية الكونغو الديموقراطية؟
ما هو اصغر جزء من المادة؟
من أسس نظام الرهبان الفرنسيسكان؟
متى ولد إميل لحود؟
ماسبب حدوث معركة مراوي ؟
ما هي أول دار نشر في العالم؟
كم عدد اسفار آنجيل مرقس؟
ما هو القصر الرسولي؟
من هم العشرة المبشرون بالجنة؟
من هو مؤسس سانت لويس رامس ؟
ما هو الرقم الذري للأوزون؟
أين تم إغتيال مالكوم إكس ؟
ما عاصمة النرويج؟
متى تم إجراء اول عملية زراعة كلى ؟
من هو الرئيس الحادي عشر للولايات المتحدة؟
ماذا يعني وجود الدم في البراز ؟
ما هوعلم الأعصاب الحيوي؟
ماهي القارة التي تنتمي إليها رسمياً جزر القمر؟
ما هي النقطة الساخنة في الجيولوجيا؟
من هو دونالد ديفيس؟
كم عدد الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي؟
اين ولدت المذيعة الامريكية اوبرا وينفري؟
كم تبعد جزيرة فيلكا عن الساحل الكويتي؟
متى صدر أول ألبوم لفرقة أببا ؟
متى أطلقت ناسا مستكشف الأشعة تحت الحمراء عريض المجال؟
من هو الإله آتون؟
متى تمت أول عملية زراعة للكلية البشرية ؟
من هي والدة عبد الكريم الجيلي ؟
من هو اول ملوك اسكتلندا؟
من هو مكتشف الحقل المغناطيسي ؟
من أول إمبراطور في  الحضارة  الإغريقية القديمة؟
متى توفي باتريك سيل ؟
متى ولد الباحث الاسلامي محمد شحرور؟
كم عدد أبناء الشيخ الراحل نمر النمر؟
متى تكونت  الدولة الهولندية؟
من هي مؤلفة مسلسل الأنمي " إينوياشا "؟
ماهو سرطان العظام ؟
متى توفي سيف الدولة الحمداني؟
من  وصف أول حالة إضطراب شخصية تفارقي؟
متى ولدت آجاثا كريستي ؟
كم عدد اعضاء البرلمان المصري؟
من هو فخر الدين الرازي؟
اين توجد هوليود ؟
من هو جون جوليوس نورويتش؟
ماهو سعر سيارة أودي آر8؟
متى بدأ الانتداب البريطاني لفلسطين؟
هل شاركت فرنسا في غزو العراق؟
كيف يمكن تعريف بطاقة الصوت في جهاز الكمبيوتر ؟
من أول من منح جائزة سخاروف لحرية الفكر؟
ماهو محفز الإلبان البشري المشيمي ؟
في أي عام توفي ونستون تشرشل؟
متى انتهت حرب الخليج الثانية؟
من الفريق المتوج بالدوري في إيطاليا سنة 2019؟
متى ولد محمد الثاني الفاتح ؟
متى ولد جون فوربس ناش؟
متى تأسست جمعية جائزة الملكة رانيا العبد الله للتميز التربوي؟
من هو الشيخ احمد ياسين؟
من هو رئيس ولايات المتحدة الأمريكية عام 2000؟
كم يبلغ تعداد اليهود اليمنين ؟
هل يسبب نفص فيتامين سي تساقط الشعر؟
متى ولدت المدونة السورية طل دوسر خالد الملّوحي؟
ماهو البروتين المكون غشاء العين ؟
متى توفي باسل حافظ الاسد ؟
من مؤلف كتاب الأحياء والأموات؟
كم بلغ تعداد سكان يثرب قبل الهجرة ؟
من هو رئيس كينيا؟
ماهى نسبة البطالة في فرنسا ؟
هل تحليل السلوك التطبيقي يندرج في  علم  النفس التطبيقي؟
كم عدد الألقاب التي حققها جوزيه مورينيومع ريال مدريد؟
متى توفي قتيبة بن مسلم الباهلي؟
ماهى عاصمة تركيا ؟
ما هي أول جامعة تقدم شهادة الدكتوراه؟
متى تم تصنيع اول عدسة لاصقة ؟
أين تقع إمبراطورية المغول؟
ما هو مخدر الميث؟
متى تم افتتاح جامعة الملك عبد الله للعلوم والتقنية؟
متي تم تشخيص أول حالة مصابة بفقر الدم المنجلي؟
متى انضمت النمسا الى الاتحاد الاوروبي؟
متى توفي سعيد نمر السبع ؟
متى تم عرض اول فلم لأنمي بيرسيرك ؟
متى عاش جيروم ديفيد سالينغ؟
متى تم اغتيال جون كندي ؟
من هو سانفورد الكسندر موس؟
من أسس  الحركة الإسلامية السلفية الوهابية ؟
متى ولد محمد أنور محمد السادات؟
ماهو كيس الصفراء ؟
ما هو التمييز العرقي؟
هل توجد قبائل طوراق في موريتانيا؟
هل المطران أعلى رتبة من الاسقف؟
إلى من ينسب الفقه الحنبلي؟
ماهي أشهر مؤلفة لدون كيخوتي ؟
متي تمت طباعة أول نسخة من قاموس أكسفورد الإنجليزي ؟
كم تبعد برلين عن شتوتغارد؟
في أي عام للهجرة وقعت غزوة بواط؟
الى متى يعود تاريخ الطوارق؟
أين تقع مدينة فيرونا؟
أين ولد الإمام أبو حنيفة النعمان ؟
متى ولد الممثل ياسين بقوش؟
ما هي ذوات الجناحين؟
ماهو المذهب الدرزي ؟
كم تبلغ مساحة اللاذقية؟
ماهي عاصمة اليابان ؟
ماهى مساحة ولاية الجلفة الجزائرية ؟
كم عاماً إستمر عهد الخلافاء الراشدين ؟
ما هي اكبر المدن السورية؟
متى بنيت مدينة دبي؟
ما هي الثقبة البيضوية؟
ما هي الهليونيات؟
كيف يتم تجنب المخالفات الامنية ؟
ما هي العملة الرسمية في البانيا؟
من هو مخترع المنطاد؟
ما هي ذاكرة السمكة؟
متى صوّر مسلسل لحظات حرجة؟
متى ولدت يوليانا ملكة هولندا؟
ما هي القمرية في البناء اليمني ؟
ما هو النفط الصخري؟
متى منحت أول جائزة غولدن غلوب؟
متى أصدر  قانون الكشف عن الفساد في المملكة المتحدة؟
ما هي السورة الوحيدة في القرآن الكريم التي لا تبدأ بالبسملة ؟
متى وصلت البنين لربع نهائي كأس إفريقيا للأمم لكرة القدم  لأول مرة؟
متى تاسست مجموعة دول نمور آسيا؟
متى ولد الروائي غابرييل غارسيا ماركيز؟
كم عدد الاهداف التي تلقتها شباك المنتخب القطري بكأس أمم آسيا 2019؟
متى تم اصدار اول دستور عراقي ؟
ما هو متوسط عمر الإنسان ؟
ما هو الداء القلبي الصمامي؟
ماهوالحيوان المعروف بملك الغابة؟
متى اكتشف اول معدن مشعّ ؟
كم عدد المحميات الطبيعية في مصر؟
كم عدد الوان علم المسيسيبي؟
أين تقع مقاطعة شامبانيا ؟
أين يقع البحر الأدرياتيكي؟
كم عدد الطوائف الكبرى المسيحية؟
كم يبلغ تعداد سكان فلسطين المحتلة ؟
ما أول رئيس لليبيا بعد الإستقلال؟
كم مجموعة عرقية توجد في العراق ؟
متى قامت الممثلة اليمنية نجيبة عبد الله بالتمثيل التلفزيوني لأول مرة؟
متى تأسست اليونيسكو؟
هل ممارسة الديانة الزرادشتية مسموح به في إيران ؟
ماهي اللغة الرسمية في التوغو؟
ما هو الحزب السياسي ؟
متى ولد دَيفيد كاميرون ؟
كيف توفي حنبعل برقا ؟
ما هي الغدة المسؤولة عن إفراز هرمون ملوتن؟
هل القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي  مؤثر على نوعية الهواء إلى يومنا  الحالي؟
متى كان زواج هاري وميغان؟
متى سقط آخر  شاه في إيران؟
أين تقع مدينة هوفمان؟
بمساعدة من إستوطن اليهود أرض فلسطين ؟
ما هو التكاثر الجنسي؟
أين ولد منير جميل حبيب روفا ؟
من مكتشف دواء السكري؟
اين تقع مدينة بيرث؟
ما هي  فلسفة الأخلاق؟
هل يذوب البلاستيك في الماء ؟
ما هي اعلى درجة في مقياس الذكاء ؟
اين ولد الاسكندر المقدوني؟
هل توجد ثروة حيوانية في المغرب؟
أين ولد مصطفى كمال أتاتورك ؟
في أي عام أعادت الصين علاقاتها الدبلوماسية مع إسرائيل؟
أين يقع المعسكر الروماني الكسترا؟
كم عدد القواعد الامريكية في البحرين ؟
كم إستغرق من الوقت التخطيط لحرب العراق في الولاية المتحدة ؟
متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم الليبي ؟
ما هي اكبر المدن اليمنية؟
أين عاش  النبي المسيح سيدنا عيسى؟
ما هي عاصمة تونس؟
متى أقيمت مسابقة كأس الإنتركونتيننتال لأول مرة؟
متى صدر الفيلم المقتبس من رواية الحب في زمن الكوليرا ؟
من هي أول أول فرقة هيفي ميتال؟
متى تم وضع تصميم تيلر-أولام للقنبلة الإنشطارية ؟
متى توفي محمد الثاني ؟
كم عدد فروع الفلسفة ؟
متى صدر فيلم آنا كارنينا؟
متي تأسس نادي القادسية الكويتي ؟
ما هي القشرة الكظرية؟
من اي فصيلة نباتية ينتمي الزنجيل؟
من صاحب كتاب زيارة للجنة والنار؟
ما هو مرض شاركو-ماري-توث؟
من هى زوجة محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
كم عدد اهداف اللاعب بيليه ؟
من هو أرتق بن أكسب؟
ماهي الديانات الثلاث الرئيسية في قارة آسيا؟
ما هي عاصمة ألبانيا ؟
من خلف الملك فهد بن عبد العزيز بعد وفاته ؟
من هو المعروف بأب دولة إسرائيل؟
هل تتنقل الامراض الجنسية عن طريق التقبيل ؟
اين توجد جزيرة سومطرة؟
كم عدد آيات سورة الحديد؟
ماذا تعني كلمة يوغاكارا بالسنسكريتية؟
من هو أبل تاسمان؟
من هو مؤلف كتاب لا تحزن؟
ما هي الدولة الأرتقية؟
أين تم اختراع الباستا؟
أين دفن عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟
ما هو عدد اللغات الرسمية في كندا؟
كم عدد زوجات النبي ابراهيم؟
كم تستغرق عملية الحمل عند القطط المنزلية ؟
أين ولد اي. يورنر جودمان ؟
متى اخترعت الإنترنت؟
متى ولدت الملكة يزابيل الثانية؟
في أي عمر يتم تلقيح الأطفال لأول مرة ؟
متى تم ظهور متجر جوجل بلاي للتطبيقات؟
ما هي التاي تشي؟
في أي عام تولى فرانسوا ميتيران رئاسة فرنسا؟
ما هو اول اسفار العهد القديم ؟
ماهو متوسط تكلفة مروحة تبريد اللوحة الأم ؟
ما هو مقدار الطحين المستخدم لتحضير وجبت العصيدة ؟
من هو جبريل ؟
ما هي أسطورة أبطال الكوندور؟
اين توجد بحيرة سيفان؟
متى انطلقت ويكيبيديا باللغة العربية؟
كم عدد أفراد  فرقة  المونكيز؟
من أول عالم قام بقياس سرعة الضوء؟
ماهى مساحة محافظة ديالي ؟
في أي عام تأسس حزب العمال الديمقراطي الاشتراكي الروسي؟
من هو يوحنا المعمدان؟
ما هو مبدأ آهيسما ؟
من صنع أول روبوت؟
متى إنتهى عهد الدولة الحديثة ؟
كم عدد الدول التي شاركة في حرب نورماندي ؟
كم عدد الفقرات في العمود الفقري للانسان؟
من هو شكري المبخوت؟
متى تأسس النادي الأهلي المصري؟
متى وصلت المسيحية الى إنجلترا ؟
ما هو المرحل؟
متى تم إطلاق موقع ويكيليكس ؟
متى صدر فيلم الكرتون مدغشقر؟
متى تأسست كاتدرائية القديس باسيل في موسكو؟
ما هي اكبر مدن بنما ؟
من هو جوزيف كابيلا؟
ما هي مساحة المحيط المتجمد الشمالي؟
متى ولد صدام حسين؟
متى صدرت لعبة برو إفولوشن سوكر لأول مرة ؟
أين ولد إيلي كوهين؟
متى توفي الشاعر الأذربيجاني نظامي الكنجوي؟
متى انضم اللاعب مروان فيلايني لمانشستر يونايتد؟
متى تأسس تحالف 14 آذار اللبناني ؟
ماهى مساحة السويد ؟
كم يبلغ ارتفاع مبنى برج خليفة؟
من أكثر نادي في العالم فاز بالثنائية؟
كم يوجد شكل من أشكال التعرية ؟
كيف يتم إختراق البيانات الشخصية ؟
من هو ثاني أقرب كوكب للأرض؟
ماهي الكيمياء العضوية ؟
هل أكتشف دواء لمرض فيروس ماربورغ؟
متي ولد سبايك لي؟
أين ولد تقي الدين محمد بن معروف الشامي؟
متى حصلت المرأة المصرية على حق التصويت ؟
ما هي المدينة المصرية التي تلقب باسم المدينة الباسلة؟
ما هو ديوان المظالم في المملكة العربية السعودية؟
هل يمكن أن تغتصب المرأة الرجل ؟
ما هي حمية دوكان؟
من كانت ملكة إنجلترا عام 1950 ؟
هل يتأثر إقتصاد المغرب العربي بإقتصاد إسبانيا ؟
ماهو تعداد سكان طرابلس اللبنانية ؟
من هي صفاء ابو السعود ؟
من هو مؤسس قناة سبيس تون ؟
متى ولد مصطفى أتاتورك ؟
ما هي الثيوقراطية؟
ما هي اول اعمال الممثل ميل جبسون؟
كم تبلغ مساحة الهند ؟
أين توفي محمد بن جرير الطبري؟
كم يبلغ انتاج اقليم كردستان العراق من النفط الخام؟
متى نشبت الحرب التركية الفرنسية؟
متى تمت الإطاحة بالإستعمار الفرنسي في المغرب ؟
ما هي عاصمة اليونان؟
ما هي الآركيولوجيا؟
ما اللغة الرسمية في موناكو ؟
من دافع عن الكعبة الشريقة لما تمّ غزوها من أبرهة الحبشي؟
من هو الملقب بلورنس العرب؟
ما هي اسرع طائرة مقاتلة في العالم ؟
متى تأسس نادي تشرين الرياضي في سوريا؟
كم عدد الانهار الموجودة في الاردن؟
متى إستقلت  العراق؟
ماهو الهرم لدى الإنسان ؟
أين يقع مقر منظمة التعاون الإسلامي؟
اين يوجد بركان باكايا؟
من هو رئيس تحرير جريدة الأهرام ؟
متى أنتج المسلسل التركي حريم السلطاني؟
أين تقع كسب؟
لماذا سميت أمريكا الجنوبية بأمريكا اللاتينية ؟
متى ولد منصور الماتريدي ؟
من هو العالم الذي اكتشف (البروتون) المركب الأساسي في نواة الذرة؟
متى وقعت معاهدة الطائف بين السعودية واليمن ؟
متى تم اعتقال جوليان أسانج في بريطانيا؟
متى تأسست جمعية الهلال الأحمر الكويتي؟
من صاحب شركة ميكروسوفت سنة2000 ؟
متى  غزى نابليون مصر؟
كم عدد الللاعبين الفريق الواحد في الرغبي؟
كم عدد صفحات دون كيخوتي دي لا مانتشا ؟
كم بلغ ضحايا الحرب العالمية الثانية ؟
ما هي مادة الكربون ؟
من مؤلف رواية حرمة ؟
متى تم وضع قواعد إدارة علاقات العملاء ؟
كم وحدة حرارية يتحوي الجزر؟
من هي الجهة التي تمنح جائزة سيزار الفرنسية؟
متى تأسست جامعة الرور في بوخوم ؟
متى ولد سعد زغلول ؟
متى بدأت ثورات الربيع العربي ؟
في اي ولاية امريكية يتواجد الأميش؟
متى ولد المسيح ؟
من هو ميغيل بريمو دي ريفيرا؟
أين تقع جامعة لستر؟
ما هي الكاماسوترا ؟
ما هو عدد الإلكترونات الموجودة في عنصر الزينون ؟
ما هو أصل شركة فورد لتصنيع السيارات؟
كم يبلغ ارتفاع برج ايفل ؟
ماهو تعداد السكان في الكويت ؟
من هو مؤسس إمارة حلب؟
متى ألّفت المجموعة القصصية كالنهر الجاري؟
من هو جيرالد فورد؟
أين يقع المقر الرئيسي المرصد الأورومتوسطي لحقوق الإنسان؟
ماهو رمز الأكسجين الكيميائي ؟
ما هو الاصطفاء الطبيعي؟
من هم شعراء المجهر؟
من قبل من تم إكتشاف أول عظام للدينصورات ؟
كم عدد المشاركين في الألعاب الأولمبية؟
ما هي أكبر مدن ولاية أوريغون؟
ما هي اكبر مقاطعات كندا؟
من هو الشيخ راغب حرب؟
كم يقدر عمر قارة افريقيا ؟
ما هو إجمالي الناتج القومي (GNP)؟
من هو رئيس روسيا البيضاء عام 2014 ؟
في أي عام تأسست صحيفة ذا ديلي تليغراف البريطانية؟
ما هو معنى كلمة التقاليد؟
هل يمكن للعلاج الكيميائي القضاء علي الخلايا السرطانية ؟
أين تقع مدينة جنوا؟
ما هو الصمّام؟
ما هي  بلاد الرافدين؟
من أنشأ الدولة السعودية الثانية؟
هل يسمح بقيام مسيرة الفخر في موسكو ؟
متى تم استخدام الواقي الذكري لأول مرة؟
متى تأسست منظمة العفو الدولية ؟
ما هو اهم موقع اثري في لبنان؟
متى صد أول ألبوم ل ويتني هيوستن ؟
هل توفى إنديانا جونز ؟
من هو صاحب كتاب "حياة الحيوانات العاطفية"؟
من هو اللاعب الايطالي الذي تسبب بطرد زين الدين زيدان في نهائي كأس العالم 2006؟
ما هي مؤامرة الوثائق الفارغة الإسبانية؟
متى انتهت معركة رينيانو؟
هل متوسط طول الثعلب الذكر يختلف عن الأنثى؟
من هو آخر خلفاء بني أمية في دمشق؟
ما أول حضارة كانت في لبنان؟
ما هو قانون البوشيدو؟
ما هي مضادات الالتهاب اللاستيرويدية؟
اين ينتشر المذهب الاباضي؟
متى تم اغتيال رفيق الحريري؟
في أي عام بدأت الثورة الفرنسية ؟
كم كانت نسبة صرف الجنيه الإسترليني إلي اليورو في عام 2007 ؟
ما عدد أيات سورة الروم؟
ما هي عاصمة محافظة دوسلدورف؟
من هو مرتكب مجزرة البوسنة والهرسك؟
ما لقب المانشستر يونايتد؟
من هو ابن النفيس؟
متى تأسس موقع ويكيليكس؟
هل يعتبر الأفيون مشرعاً للإستخدام في الولايات المتحدة ؟
من قام بإخراج فيلم وحش لوخ نس ؟
اين يقع مقر محكمة العدل الدولية ؟
كم تبلغ مساحة صنعاء ؟
من بنى قصر الزهراء في إسبانيا ؟
من هو الرئيس الإريتري؟
متى مكتشف لقاح الجمرة الخبيثة ؟
ماهى البوليمرات ؟
من بنى إمبراطورية الإنكا؟
كم يبلغ طول شجرة السماء ؟
من هو أرسطو أوناسيس؟
من هو مؤسس جمهورية كولومبيا ؟
من هو يورغن هابرماس؟
كم يبلغ ارتفاع أعلى قمة في الغابة السوداء الالمانية؟
ما هي مساحة الشرق الأوسط؟
ما هو اضطراب الوهامية؟
ما هي البروتستانتية؟
كم تبلغ نسبة الإغتصاب في البرازيل ؟
في أي عام تأسست ولاية نيوساوث ويلز؟
متى كانت الحروب بين  الإمبراطورية العثمانية  و إسبانيا؟
ما هو أسطول الحرية؟
ماهو اسم المدينة التي توفي فيها جبران خليل جبران؟
كم عدد سلاحف النينجا؟
ماذا كان اسم خطيب القديسة مريم العذراء؟
ماهو نوع موسيقى فرقة المونكيز ؟
من هو رئيس نادي برشلونة لكرة القدم ؟
من هو عبيد الله بن زياد؟
كيف يمكن التعرض لي الرضة الرئوية ؟
هل لمِيُونِخ  حكم ذاتي ؟
من هو مخترع الليزر ؟
ما هي بعوضة الأنوفيليس؟
متى تشكلة البَحْريَّة المَلكيَّة السُّـعُوديَّة ؟
ما هي اللغة الرسمية في المكسيك ؟
أين ولد ياسرعرفات؟
ما هي الطريقة القادرية؟
من هو الرئيس الحالي  في روسيا البيضاء؟
هل رواية شيفرة دافنشي من تأليف ليوناردو دافنشي نفسه؟
ماهو المركب الأساسي للعظام ؟
ما هي عقدة أوديب؟
أين توفي محمد الأمير عوض السيد عطا ؟
ما هي الالياف الضوئية ؟
ماهو الرقم الذري لعنصر الرصاص ؟
أين يجري نهر الزاب الصغير؟
هل تم إنتاج  كبد بشري صناعي؟
من تولى منصب وزير الخارجية اليمنية اثناء حكم الرئيس ابراهيم الحمدي؟
ما هو الري بالتنقيط؟
من هو وزير المالية الامريكي خلال الازمة الاقتصادية العالمية في 2008؟
هل من الخطر ممارسة الرياضات العنيفة ؟
مامقدار زكاة  الفطر ؟
متى ولد الظاهر بيبرس؟
هل يمكن أن يولد طفل ولديه كلتا الاجهزة التناسلية؟
ما هي القشرة القارية؟
في أي عام تم البدء بتصوير أول فيلم سينمائي سوري؟
ما هو الباركور؟
كم عدد أبناء خوسيه إلوي ألفارو دلغادو ؟
ما هو اضطراب الوسواس القهري ؟
ما نوع معاهدة القسطنطينية؟
ماهى عاصمة طاجيكستان ؟
من إكتشف لقاح  داء الكلب؟
من هم المتنورون؟
متى وقعت معركة ميدواي؟
في أي عام توفي الممثل الأمريكي روبن وليامز؟
من هو أكثرمنتخب متوج ببطولة العالم للسيدات؟
أين تقع مدينة المدائن  أو سلمان باك؟
ما هو الخيال العلمي ؟
كم تبلغ مساحة ويلز؟
من هو هنري غراي؟
اين يوجد مقر منظمة هيومن رايتس ووتش؟
كم عدد طبقات الارض؟
من هو هارون بن عمران؟
أين يقع ممر التنمية والتعمير في الصحراء الغربية ؟
متى تأسست الأمبراطورية الرومانية ؟
من هو أوريجانوس؟
متى تأسست مدينة غزة ؟
اين عاش المؤلف الألماني روبرت شومان ؟
كم عدد نظائر الكادميوم؟
من هو فرناندو دوق فيسيو؟
ما نسبة  المسلمين في فرنسا  حاليا؟
ما هو الاسم الكامل لصلاح الدين الأيوبي؟
ما هو الكركدن؟
هل يسمح للمثليين بالانضمام للجيش في أسرائيل؟
من آخر من مات ركاب السفينة تايتانيك؟
متى تاسست شركة رولز رويس؟
متى قامت المملكة العباسية ؟
ما هي الدولة؟
من هو ريتشارد اروين رود؟
ما هو الهواء المضغوط؟
ما نظام الحكم  في جمهورية مولدوفا ؟
هل أشتقت  اللغة العربية من اللغة المسمارية؟
أين تأسست  جماعة الإخوان المسلمين؟
من أول من قام بوضع نظرية القانون التجريبي؟
من أسس كتاب جينيس للأرقام القياسية ؟
متى إنتهت الحضارة الفرعونية القديمة ؟
ما طول الأمعاء الدقيقة للإنسان؟
متى حدثت عملية درع الصحراء؟
ما هو الاسم الحقيقي للمصارع "الاندرتيكر"؟
من هو الملقب بثعلب الصحراء ؟
أين يقع ميدان ترفلغار؟
ماهو تعداد سكان بورما ؟
ما هي جبنة الحلوم؟
ما هو التصميم الذكي أوالرشيد؟
متى صدرت لعبة كاونتر سترايك لأول مرة ؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة البوذية؟
من هو أبو المسك كافور؟
كم متوسط عمر السلاحفاة؟
من هو البابا السابق لبابا شنودة ؟
من هو إدوارد لي ثورندايك؟
من هى زوجة أرطغرل بن سليمان ؟
ما هو اقصى تردد صوتي يمكن ان يسمعة الانسان؟
اين يصب نهر نهر الدنيبر؟
متى تحالفت دول الحلفاء ضد دول المحور؟
متي تم إنشاء وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟
ما هي الكمية التي يحتاجها الجسم من البروتينات ؟
ما هي الامبراطورية التي لا تغيب عنها الشمس؟
ماهو طول إمتداد خط التاريخ الدولي ؟
متى تم إكتشاف الطائرة؟
متى ولد الفيلسوف جون لوك؟
كم عدد ركعات صلاة القيام ؟
متى ولد محمد شفيع اوكاروي ؟
ماهى أكبر دولة في شبه الجزيرة العربية ؟
كم تبلغ مساحة قصرالعظم؟
ما هو الشعار الرسمي لفيورنتينا؟
ما هو اتفاق سيكس بيكو؟
من هو إرنست ماخ؟
متى تم إغتيال محمد الزّواري ؟
ما هي أكبر صحراء في أفريقيا؟
متى عاش المقاوم موحا أوحمو الزياني؟
لماذا يحصل قصور الإنتباه ؟
متى وقعت معاهدة القسطنطينية؟
متى تأسس الحزب الديمقراطي الكردستاني؟
من أدى صوت سانتا ليتل هيلبر في مسلسل عائلة سيمبسون؟
من هم التاتار؟
اين يوجد مقر حلف الناتو؟
متى تأسست جمعية الهلال الأحمر المصري؟
متى تأسست جامعة لايبتزغ؟
كم يبلغ تعداد سكان مدينة الفاو ؟
من مصمم لعبة "دارك سولز 3" ؟
متى تولت كليوباترا الحكم ؟
متى فاز النادي الإفريقي بالكأس الأفروآسيوية للأندية؟
في أي عام وقعت النكبة الفلسطينية ؟
متى تأسست منظمة حقوق الإنسان ؟
متى انفصل لواء الاسكندرون عن سوريا؟
من هو ثويني بن عبد الله السعدون؟
متى ترأس الرئيس الراحل ياسرعرفات منظمة التحرير الفلسطينية؟
ما هو الجهد الغشائي؟
هل تونس هي دولة  نامية؟
ما عاصمة الكويت؟
كم عدد جنود الجيش المصري ؟
متى تم عرض فيلم الرعد الإستوائي ؟
ما هي الشكوكية العلمية؟
من أدى دور الادعشري في المسلسل السوري باب الحارة 1؟
من هو جايوس فلامينيوس نيبوس؟
أين تقع بحيرة المنزلة؟
من هي هند بنت عتبة؟
في أي عام تأسست جامعة ويسترن أونتاريو؟
متى تولت الملكة إليزابيث الثانية الحكم؟
كم نسبة الحديد في الانسان البالغ ؟
من هي عشتار ؟
ما عدد سكان حلب في عام 2004؟
ما هي محكمة الأسرة ؟
من كان الرئيس الأول لجمهورية الصومال الديموقراطية؟
ما أصل كلمة التُرس (الدرع) ؟
من هو رئيس المنتخب التونسي لكرة القدم ؟
ماهي صمامات القلب الرئيسية ؟
ماهو تعداد سكان سوريا ؟
من هي أول امرأة في العالم تتولى منصب رئيس ؟
أين تقع مدينة ذهب ؟
ما هي الحُبسة الاستقبالية؟
من هو جون آدامز؟
اين تقع مدينة كونستانتسا؟
ماهو أثر الاحتلال الإسرائيلي على نفسية الطفل الفلسطيني ؟
ماهو مصدر فايروس الإنفلونزا؟
متى ولد عبد الكريم الجيلي ؟
من هو اول أمين عام للأمم المتحدة؟
ما هي عاصمة  كوريا الشمالية؟
أين ولد المؤرخ ابن خلدون؟
متى تأسست الكويت؟
كم تبعد القارة القطبية الجنوبية عن جنوب أفريقيا؟
من هو مخرج مسلسل الفوارس ؟
كم بلغت فترة رئاسة إبراهيم محمد الحمدي؟
ما هو ثاني أسفار العهد القديم التناخ؟
متى ولد نور الشريف؟
كيف أثرة أودري هيبورن علي صورة المرأة؟
متى بدأ المصارع هولك هوجان مجاله في المصارعة الحرة المحترفة؟
ما هو التنفس الاصطناعي؟
متى ولدت جيجي حديد؟
ما هي لجنة التراث العالمي؟
ما هي مملكة القوط الغربيين؟
من هو مخرج فيلم"سيد الخواتم"؟
متى تولى فرديناند السابع عرش اسبانيا؟
أين تقع جزر ساندويتش الجنوبية ؟
من هو جيمس كوك؟
متى توقف التوسع الإسلامي ؟
كيف عزل الرئيس محمد مرسي؟
ما هو اسم آخر ملوك الفراعنة ؟
ماذا يحد لبنان جنوباً؟
اين تقع أنغولا؟
ما هي العلوم الطبيعية ؟
أين مقر البنك الدولي ؟
كم عدد ضحايا العنف المسلح في الولايات المتحدة في 2017 ؟
من هو مبتكر علم النفسي التشخيصي ؟
ماهى نسبة المسلمين في سوريا ؟
ما هي آخر قصيدة لنزار قباني قبل وفاته؟
هل رتبة المشير أعلى من رتبة الفريق في سلم الرتب العسكرية السوري؟
من مالك  شركة غلاكسو سميث كلاين حاليا؟
من هو الرسام الذي ينسب له أنه أول من رسم إيقونة للسيدة العذراء مع الطفل يسوع؟
على اي بحر تطل مدينة الأسكندرية المصرية ؟
ما هو المضاف والمضاف إليه ؟
هل البريد الإلتكروني هو عملية تواصل غير كلامي؟
ما هو الفقه الحنبلي؟
متى تأسست شركة مارفل كومكس؟
متى ولدة جوليا غيلارد ؟
من هو مأسس متحف الفن السيء ؟
ماهي نسبة أطفال التوحد في الولايات المتحدة ؟
ما هو الوقود الأقل كثافة بين أنواع الوقود المختلفة ؟
ما هي أكبر مزرعة رياح في قارة أفريقيا ؟
ما هو اسم المحقق في روايات أجاثا كريستي؟
ما هي اكبر مدينة لبنانبة ؟
هل الضباع المخططة خطيرة ؟
هل نجح الجيش الليبي في السيطرة على تشاد؟
ما هو رهاب المثلية؟
هل الطاقة المتجددة تضم طاقة الرياح فقط؟
ما هي كوكبة القيثارة؟
من هي الرئيسة الحالية للاتحاد الدولي للفروسية؟
متى تم تبني التعليم المهني في اليمن؟
ماذا يسمى صوت النمر ؟
متى تولى ألفونسو الثالث عشر حكم اسبانيا ؟
من هو مخرج فيلم العراب ؟
متى بدأ موقع  اليوم السابع؟
ما هي الدولة التي أسمتها بريطانيا درة التاج البريطاني؟
أين توفي ابن تيمية؟
من هم أبناء الرئيس المصري السابق حسني مبارك ؟
في أي عام تأسست الصحيفة الأمريكية واشنطن بوست؟
من هو أول مؤذن في الإسلام ؟
متى تم إنشاء بوليوود ؟
ما هي الفنون القتالية ؟
أين اكتشفت أقدم لوحة مسمارية في التاريخ؟
اين عاش محمد بن جرير الطبري؟
من هي مادلين اولبرايت؟
ماهي مرتبات القوات البرية للإتحاد الروسي في عام 2000؟
لماذا تسمي محافظة البقاع بعروس البقاع ؟
من هو مؤلف قاموس مختار الصحاح؟
من هو قاموس سلطة عمان؟
أين تقع جزيرة جاليبولي؟
متى تاسست شركة تويوتا ؟
متى تاسست شركة تسلا؟
من قام بلعب دور هاري بوتر في الأفلام المصورة ؟
من
متى كان العدد الأول من مجلة شونن سندي الأسبوعية؟
هل يشكل الإعتام العالمي خطراً علي حياة البشر ؟
كم كيلوغرام في الطن؟
متى تم إطلاق شركة هواوي؟
متى فاز نادي ليدز يونايتد لكرة القدم بالدوري الأنجليزي الممتاز؟
من هم الأطفال الخدج؟
هل الحجاب فرض في الدين اليهودي؟
متى توفي الخطيب البغدادي؟
ما هو الحمض المعدني؟
متى تم إنشاء إتفاقية سايكس بيكو ؟
ماهو اسم زوجة الرئيس الأمريكي السابق باراك أوباما؟
ما هي الجاذبية ؟
متى تم إصدار العدد الأول من مجلة سوبرمان العربية؟
في أي عام كان الافتتاح الرسمي لبرج خليفة كأطول برج شيده الانسان في العالم في إمارة دبي؟
كم تبلغ نسبة المياه العذبة من مياه الأرض؟
من هو مصمم ستار الكعبة ؟
متى ولد هاورد هيوز؟
ماذا تضم منطقة الشرق الأوسط؟
ما هي الخلايا السرطانية الخبيثة؟
أين تقع مدينة تاونزفيل؟
ماهو تعداد سكان الجزائر العاصمة ؟
متى تم إنشاء كأس العالم للسيدات لأول مرة؟
من هو رئيس السلطة الفلسطينية الحالي ؟
متى تاسست حوزة قم؟
كم كان عمر العباس بن عبد المطلب الهاشمي عند وفاته ؟
ماهى أهم إنجازات زها حديد ؟
ما نسبة الأملاح المعدنية في البحر الميّت؟
ما هي أولى السور في القرآن الكريم ؟
متى انضم المصارع جون سينا لاتحاد المصارعة ؟
من هو العالم الذي ينسب اليه وضع مبدأ الريبة في الفيزياء؟
أين كانت تقام بطولة كأس العالم المصغرة للأندية؟
من هي الدولة التي تنتج الدبابة طراز"تي — 80"؟
ما هي الكنية العبرية ليهود الحبشة ؟
ما هو عدد أقاليم الأرجنتين؟
ما هو هجوم الدي دوس؟
ما هي القنبلة الهيدروجينية ؟
من هي رميكو تاكاهاشي؟
هل كتاب نظرية العمارة  يعرض الأفكار التي بحثت في محاولة إستكشاف أسس التصميم المعماري؟
ما هو غاز الخردل ؟
أين كلّف هاري سانت جون بريدجر فيلبي بمهمته لدى الاستخبارات البريطانية؟
أين تقع أكبر مزارع الذرّة في العالم؟
ما هي مساحة الصحراء الغربية؟
من هو الملك الكلداني الذي قام بإسقاط مدينة أورشليم (القدس) مرتين؟
ما هي جنسية الممثلة سلمى حايك؟
أين توفي الأميرعبد القادر الجزائري؟
ما هو قمر الأرصاد الجوية؟
أين تقع غانتوك ؟
متى حاز نادي مانشستر يونايتد على كأس الاتحاد الأوروبي لأول مرة؟
ما هي متلازمة داندي ووكر؟
متى تم عرض مسلسل أسكوبار ؟
من تم بناء قبة الصخرة؟
ما هي النجمة التي تبعها المجوس لمعرفة مكان ولادة السيد المسيح؟
ما هو المكاك البربري؟
ماهي أكبر مدينة في اقليم كاتالونيا؟
متى تأسست الإمبراطورية الرومانية ؟
ما هو يوم الحزن الوطني في أستراليا؟
متى ولد الممثل السوري جمال سليمان؟
ماهو اسم أكبر فوهة بركانية على سطح القمر؟
ماهو اضطراب الشخصيّة المائلة للعزلة ؟
متى تأسس اتحاد إيران لكرة القدم؟
متى عاش نبي الله نوح ؟
منى تأسست جامعة أبستيت نيويورك الطبية في مدينة سيراكيوز؟
ما هي المجلة الرسمية لتنظيم الدولة الإسلامية؟
ما هومعامل المرونة الطولي للفولاذ ؟
ماهى الدراما المسرحية ؟
ماهو الذكاء العاطفي ؟
ما هو العضو التناسلي الذكري؟
من هو رئيس رومانيا لعام 2001؟
من كان الأب الروحى لثورة يوليو 1952 في مصر؟
كم كان عدد جنود المسلمين في معركة عين جالوت ؟
متى توفي العباس بن عبد المطلب الهاشمي ؟
ما هي عاصمة جمهورية كوسوفو؟
متى توفي طانيوس شاهين ؟
كم تبلغ مساحة القدس ؟
متى سيطرت إسبانيا على الصحراء الغربية ؟
هل يمكن زراعة رأس إنسان في جسم إنسانٍ آخر ؟
من هو الهداف التاريخي لنادي شيفيلد وينزداي؟
ما أكبر مستشفى في تونس؟
متى ظهرت الشخصيات الكارتونية سلاحف النينجا؟
ما سبب هزيمة  المسلمين في غزوة أُحُد ؟
من مؤسس أصفهان ؟
ما هو الحمض النووي المؤتلف؟
ما هو سبب الأرق ؟
متى انتهت حرب الخليج الأولى؟
متى تأسست شركة الإنفيديا ؟
من هو مؤلف رواية
من قام بإخراج فيلم "صيد السلمون في اليمن" ؟
ماهى الكيمياء العضوية ؟
متى قامت الثورة الفرنسية؟
من هو ثالث وآخر ملوك العراق من الأسرة الهاشمية؟
اين توجد قلعة مالبورك؟
متى نشأت البحرية الإسبانية؟
ما أول حضارة في اليمن؟
ما هى المساحة التدميرية للقنبلة الإنشطارية ؟
متى ارتكبت مجزرة صبرا و شاتيلا ؟
متى ولدة طل الملوحي ؟
كيف يمكن تجنب الخثار الوريدي العميق ؟
ماهى المقاطعة الحمراء في مدينة أمستردام ؟
من هو الرئيس الحالي للدولة العراقية؟
متى ظهر رقص التانغو؟
أين يقع إقليم كردستان ؟
أين تقع بلدة لوتسن؟
ما هو الخُنَاق أو الديفتيريا؟
من هو صاحب رواية كوابيس بيروت؟
ما هي الخلية العصبية؟
أين تقع صور؟
ما هي أكبر محمية وَحِيدُ القَرنِ الجَاوِيِّ ؟
إلي أي إتجاه يشير دائماً المؤشر الممغنط في البوصلة ؟
من هو كازيمير ماليفيتش؟
ماهي الأيزوتوبات ؟
متى بدأ بث برنامج سوار شعيب؟
ما هي اللغات السامية؟
كم عدد النيوكليوتيدات في خلية حيوانية واحدة ؟
هل قابلية الإصابة بمرض (سكر الشباب) تعود إلى عوامل وراثية؟
من كان خليفة المسلمين في المغرب عام 1200 ميلادي؟
ماهي عاصمة إسبانيا ؟
من هي والدة فيلهلم رايش؟
متى وقعت الثورة الإسلامية الإيرانية؟
ما هي الناقلات العصبية؟
كم يبلغ طول المهبل عند أنثى الإنسان ؟
من كان أول ملك  لمملكة الأردن؟
من هو الماشيح أو المشيح؟
ما هي الخلية المحببة؟
من أول من قام بتشخيص حالة الإصابة بالكوليرا ؟
من هو حسين بشروئي؟
هل توجد حرية الإعتقاد في ليبيا ؟
متى أستلم حافظ الأسد الحكم ؟
كم عدد البلدان الإفريقية التي استضافت نهائيات كأس العالم؟
من أين يستخرج فلز الحديد ؟
ما ارتفاع صنعاء عن سطح البحر؟
هل من الممكن التفريق بين المراضة المشتركة والأمراض النفسية الاخرى ؟
هل توجد صواريخ باليستية عابرة للقارات؟
اين توجد الخلايا الجذعية؟
ماهى نوع تربة المجر ؟
ما هي أقدم مكتبة إسلامية؟
متى تأسس حزب البعث العربي الاشتراكي العراقي؟
من هو عمو بابا؟
ما هو علم اللاهوت ؟
ماهي عاصمة الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى توفي إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟
ما هي الدولة التي ضربها إعصار هايان؟
كم بلغ عمر ستيفن جاي غولد قبيل وفاته ؟
من أين نهر القاش؟
ماهي اللغة الرسمية في إريتريا؟
ما هو عدد مدن الضفة الغربية في فلسطين؟
ما هو الميوون؟
ما هو عدد آيات سورة العلق؟
أين تقع منطقة كِلِيكْيَا؟
متى عاش عمر عبد الله المحيشي الشركسي؟
ما هي اول جامعة في مدينة نيويورك؟
متى  تم إصدار قانون مُكافحة الإرهاب في تونس؟
ما هي المسافة التي تمتد عليها سلسلة جبال الهيمالايا؟
في أي عام عقد مؤتمر الجزيرة الخضراء؟
ما الرمز الكيميائي للأكسجين؟
من هو أول رائد فضاء في العالم ؟
من مكتشف الحقل المغناطيسي ؟
كم عدد الدول الاعضاء في مجلس الامن ؟
متى قام المغول بحرق مكتبة بغداد؟
من أنشأ مسجد سامراء؟
هل تكوين العلاقات مفيد في علاج اضطراب ما بعد الصدمة ؟
ما هى عناصر "ما بعد الحداثة" ؟
من هو اول ملك لأسبانيا ؟
كم استمرت فترة حكم إمبراطور روسيا نيقولا الثاني؟
في أي عام كان انحلال الدولة العثمانية ؟
ما هي عاصمة موناكو؟
ماهى مساحة جمهورية السلفادور ؟
من هو مؤسس الكنيسة القبطية الأرثوذكسية؟
متى انقرض الماموث؟
متى ولد وليم شكسبير؟
من هو شارل لوسيان بونابرت؟
من هو ثوسيديديس؟
أين تقع سيراليون ؟
اين توجد مدينة كوكبان؟
من هو عمدة مدينة رشيد ؟
اين توجد اكبر بحيرة في اسبانيا؟
من هو يعقوب البار؟
في أي عام ولد ونستون تشرشل؟
ما هي الدوامة ؟
ما هي أيام التشريق؟
ما هي البترية؟
من هو ماغنوس هيرشفلد؟
أين تقع محافظة حضرموت؟
متى توفي الملك فهد بن عبد العزيز؟
متى ولد حسني الزعيم؟
متى شاركت الأردن في كأس آسيا لكرة القدم لأوّل مرّة؟
في أي عام تأسست السوق الأوروبية المشتركة؟
ما لون حجر الكهرمان؟
متى توفيت ناريمان حسين فهمي صادق ؟
متى ولد إكليمندس الإسكندري أبرز معلمي مدرسة الإسكندرية اللاهوتية؟
من هو مخرج فيلم الأنمي كاري كانو؟
ما هو برنامج الغذاء العالمي ؟
من هو مؤلف رواية المدينة القديمة؟
متى تأسست بغداد ؟
هل قصة فيلم لورانس اوف ارابيا حقيقة ؟
كم يبلغ إجمالي الطاقة الشمسية التي يقوم الغلاف الجوي والمحيطات والكتل الأرضية بامتصاصها؟
ما هي البكتيريا آكلة اللحم ؟
ما هي انواع العولمة؟
متى إستقلت  نيجيريا ؟
من هو الرئيس الأمريكي الذي سجلت بإسمه براءة بعض الإختراعات ؟
كم عدد الأنياب لدى الإنسان ؟
ما  هو إسم هرمون السعادة؟
أين سكن الاغريق ؟
أين تقع السويد ؟
ما هي أعلى قمة في الإمارات العربية المتحدة؟
أين ولد حسني الزعيم؟
من كم قسمٍ يتكون الجهاز العصبي ؟
متي تمت صناعة أول سيارة كهربائية ؟
هل تمتلك سمادل الكهوف أعين ؟
أين يقع نهر الزرقاء؟
ماهى نسبة البطالة في أثيوبيا ؟
في أي عام تأسس مجلس الأمة الكويتي؟
ما هي اشهر المعالم السياحية في كرواتيا ؟
متى ولد البابا فرانسيس الثاني ؟
من هو أبو البقاء العكبري؟
ما هوالوزن الحجمي للخرسانة المسلحة ؟
كم عدد مذاهب السنة ؟
كم تبعد مدينة البيرة عن قطاع غزة ؟
اين يوجد ببغاء الأمازون؟
ما هو العنصر رقم 60 في الجدول الدوري ؟
من هو الفرعون زوسر؟
من هو تيمورلنك؟
ما هو داء الساركويد؟
كم عدد الولايات في امريكا؟
متى تم اختراع لقاح لداء الكلب؟
من شيد سور الصين العظيم؟
ما هي جنسية الروائي عبد الرحمن منيف؟
ما الرمزالكيميائي للذهب ؟
متي ولد النبي محمد ؟
كم عدد اعضاء مجلس الشعب السوري؟
من هو آله البرق بحسب  الميثولوجيا النوردية؟
ما هي الفلسفة الوضعية ؟
كم عدد الدول التي تمتد فيها  جبال القوقاز؟
متى ظهرت لغة برمجة الدلفي ؟
ما هو طراز الطائرات التي استخدمت في هجمات 11 سبتمبر الأرهابية ؟
ماهو تاريخ اجتياح ألمانيا لبولندا في الحرب العالمية الثانية؟
متى توفي عالم النفس الأمريكي جون ديوي؟
ما هو التمزق الرئوي؟
ما هو الشعر الحر؟
ما  العضو الذي يؤدي دور المناعة بجسم الإنسان؟
متى ولد الشيخ توفيق بن محمد علوان؟
أين ولد الحكيم ألفونسو العاشر ؟
متى ولد هيتش كوك ؟
كم عدد السنوات التي لعب فيها ايدين هازارد لنادي تشيلسي؟
من قام بكتابة رواية استخدام الحياة؟
متى بدأت الثورة المهدية في السودان؟
ماهو أهم مبدأ من مبادء الوقاية ضد الكوارث ؟
من هو نوربرت فينر؟
متى عاش غابرييل غارسيا ماركيز؟
أين تقع مقاطعة بانونيا ؟
من النبي الذي كانت معجزته هي إحياء الموتى؟
ما هي الافلام المستقلة ؟
اين يوجد مزار"عذراء فاطمة"؟
متى دخل الإسلام لمصر؟
متى توفي بوذا؟
متي تأسست الولايات المتحدة الامريكية ؟
متى ولدت جولي أندم؟
من مكتشف المادة البيضاء في الدماغ ؟
أين ولد شيخ الأزهر محمد الخرشي؟
ما هو داء النقرس؟
متى تأسست معاهد كابلان الدولية؟
من هو السلطان العثماني الذي فتح القسطنطينية؟
متى تم وضع مبدأ أرخميدس للطفو؟
متى تحول مسجد آيا صوفيا إلى متحف ؟
متى تأسست جامعة شيكاغو؟
من هو مؤلف كتاب قواعد العشق الأربعون؟
ما هو الحقل المغناطيسي؟
متى تم اجراء اول عملية ربط معدة ؟
من هو طالب السهيل التميمي؟
من هو صاحب رواية "مدام بوفاري"؟
ما هي المدرسة النقدية؟
من هو سيرجيو فييرا دي ميلو؟
كم عدد الجزر الأندونيسية ؟
هل يوجد احصائية لعدد القوات البرية للجيش المصري؟
ما هو أصل كلمة السافانا؟
أين دفن سلطان باشا الأطرش ؟
ما هي العملة الرسمية في تيمور الشرقية؟
في أي عام انتهت دولة البرتقال الحرة داخل جنوب أفريقيا؟
كم عدد ضحايا كارثة شرنوبل ؟
من هو إفريقيس بن ذي المنار؟
متى صدر كتاب البخلاء للجاحظ ؟
متي بناء برجي التوأم في ماليزيا ؟
كم سفينة إختفت في مثلث برمودا ؟
أين يقع البحر الأحمر؟
كم عدد موانئ الجزائر؟
كم كانت مساحة الإمبراطورية الهابسبورغية المجرية ؟
ما هو الصراط المستقيم ؟
ما هو مقياس نسبة الذكاء؟
من هم اخوية سيون؟
ما هو الرنين في الكيمياء ؟
كيف يمكن الحفاظ علي سلامة العقل ؟
متى بناء برج المملكة في الرياض ؟
ماهى ديانة مجموعة البَقَّارَة ؟
متى تأسس نادي برشلونة لكرة قدم ؟
من مؤلف كتاب سمرقند؟
متى أُنشأت جمهورية مهاباد؟
متى تؤسست الوهابية ؟
من شغل منصب مدير تحرير النسخة العربية من مجلة فورين بوليسي؟
ما هو الإعجام؟
كم كانت نسبة الموافقين علي خروج بريطانيا من اليورو ؟
متي تم إكتشاف نهر الكونغو؟
ما هو التزجيج؟
متى تاسس مجلس فتح الثوري؟
متى سجل أول انتشار لمرض متلازمة البقع البيضاء؟
كم عدد مرات فوز نادي ارسنال بالدوري الإنجليزي الممتاز لكرة القدم؟
من هي خديجة الرياضي؟
إلى متى إستمرت حروب الردة ؟
متى تم إكتشاف الغاز الطبيعيي في اليمن ؟
متى تأسس نادي بازل السويسري؟
ماهى نظرية "ما بعد الحداثة" ؟
متى تأسست شركة أكسنتشر؟
ما هي الأدوار الجندرية؟
كيف تعمل طريقة تحديد الهوية بموجات الراديو ؟
ما هو عدد الأسماء الموصولة في اللغة العربية ؟
من هو حسن التل؟
أين ولد إقليدس؟
متى غرقت التيتانيك ؟
متى ظهر أول عرض لمسلسل سيمبسون ؟
ما هو ترتيب شهرُ رَمَضَانَ في التقويم الهجري؟
أين تم اكتشاف أول أبجدية في التاريخ ؟
في أي عام تأسست هيئة الإذاعة الأمريكية أو أيه بي سي؟
متى وقع هجوم إرهابي بالدهس في ستوكهولم ؟
كم عدد الدول التي تشارك فيتنام حدودها ؟
متى ظهر عهد الساموراي؟
ماهي الشهادة  العلمية التي يحملها العاهل الأردني الملك عبدالله؟
ما هو النسيج الضام؟
ما هو البروبان؟
كم عدد المقاعد مجلس النواب العراقي؟
من هو رئيس جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَا ؟
من هو مؤلف أوبرا مدام بترفلاي؟
متى تم اقامة اول اولمبياد ذوي الأحتياجات الخاصة ؟
كم يبلغ طول طائر العقعق؟
ما هي العناصر الخاملة كيميائياً؟
كم تبلغ مساحة مدينة وهران؟
لماذا تم تغيير اسم العاصمة الفيتنامية ؟
كم يبعد كوكب الزهرة عن الارض؟
متي ولد فيلهلم رايش؟
ماهو المكون الأساسي في صنع الخلية الكهربائية؟
ما ارتفاع جبل الخليل؟
كم يبلغ ارتفاع  سد القرعون؟
ما هي تقنية الليزك؟
من هو بارداس فوكاس؟
ما هي الظهارة؟
اين تقع جمهورية الدومينيكان ؟
ما هو الفرق بين التشنج والصَّرْع؟
في أي قرن نشأة الدولة المرابطية ؟
أين ولد عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن  ؟
متى أعلنت فرنسا علمانية الدولة؟
ما هو الرقم الذري للحديد ؟
في أي عام أعلنت السويد مشروعية بعض أو كل ممارسات الإجهاض؟
متى أٌُُُنشأت أول كنيسة في الجر؟
أين ولد جعفر بن أبي طالب؟
أين تقع مدينة يالوفا؟
ما هو المنظار الداخلي؟
ما هي عصارة المعدة ؟
ماهو الحديث النبوي ؟
أين نشأ عمر بن الخطاب؟
من هو مؤسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
متى تم افتتاح أول فرع لشركة ماكدونالدز في الوطن العربي؟
ماهى الأشعة الفوق بنفسجية ؟
اين درس عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟
متى ولدت الفنانة اللبنانية نجوى كرم؟
من هو جوزيف مكارثي؟
من انتصر في حرب البوير الثانية؟
ما هو المنصب السابق للرئيس عبد الفتاح السيسي؟
متى تأسست مدينة إنسبروك ؟
من هو احمد عرابي؟
كم عدد اصابع الزرافة؟
مما تتكون الحصاة الصفراوية؟
في أي عام عقدت اتفاقية روما؟
في أي عام تأسست حركة أمل؟
ما هو الريبوز منقوص الأكسجين؟
من هو الطبيب الذي اكتشف علاج مرض السكر (الإنسولين)؟
هل الأجتهادات ذاتية حلال في الإسلام ؟
أي دولة تمتلك أفضل سلاح علي الإطلاق ؟
أين ولد كونراد أديناور ؟
هل يأكل فرس النهر اللحوم؟
أين تقع مقاطعة سرقسطة؟
متى تم إنشاء المركز الوطني للدراسات الفضائية في باريس؟
ما هو العصر الجليدي؟
كم كان عدد المشجعين الحاضرين في نهائيات كأس العالم 2002 ؟
ما هي أول خلافة في تاريخ الإسلام؟
من هو باول فون هيندنبورغ؟
متى تأسس نادي تشيلسي الانجليزي؟
من هو الأب المنشإ لي السيكولوجيا الحديثة ؟
ماذا كان سبب سجن طل الملوحي ؟
متى حصلت مذبحة حلبجة ؟
متي دخلة المسيحية إلي أفريقيا؟
من أدى دور البطولة في مسلسل الاختلال الضال؟
متى ولدة رشا رزق ؟
هل ليبيا بلد صوفي ؟
ما هو مبدأ التأثير المباشر؟
متى قام الطبيب الهولندي البروفيسور بى جيه ستوكفيس  بوصف البورفيريات الحادة؟
من أول متحصل على جائزة نوبل للطب؟
كم يبلغ وزن الحوت الأبيض ؟
من هو مخرج أفلام العراب؟
كم يبلغ ارتفاع هرم تتي في الجيزة؟
هل يعتبر  ديكارت من فلاسفة النهضة الأوروبية؟
ما هي عاصمة ولاية فيكتوريا الأسترالية؟
من هو مكتشف مرض الكوليرا؟
كيف توفي صدام حسين ؟
مامعنى "السكران" إصطلاحاً ؟
اين ولد الفيلسوف الأنجليزي روبرت هوك؟
أين تقع نابلس؟
ما هي الرشاشية الدخناء ؟
ما هو اللحن الجلي ؟
من هو مبتكر الهليكوبتر؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1998؟
متى تأسس نادي يوفنتوس؟
ما هو اعتلال الأعصاب السكري؟
ما هو نظام معالجة البيانات؟
ما نسبة  المسيحية  في أيرلندا الشمالية  حاليا؟
متى عينت بريانكا تشوبرا سفيرة للنوايا الحسنة؟
متى صدر فيلم قناع زورو؟
متى تم اغتيال شكري بالعيد؟
متى حصل فيلم سبوتلايت هلى جائزة الاوسكار؟
متى انضم السويدي زلاتان ابراهيموفيتش لنادي برشلونة الاسباني؟
متى تأسس الاتحاد العربي للبولينج؟
متى تم توقيع معاهدة أوترخت؟
ما هي الفلسفة المادية ؟
من هو جورج الثالث ملك المملكة المتحدة؟
من هو جيرولامو كاردانو؟
ماهو رمز الاكسجين الكيميائي ؟
متى ولد صلاح الدين الأيوبي ؟
ما هو ثاني محيطات العالم مساحة ؟
أين ينبت نبات جنكو أو الجِنْكَة؟
أين تقع أكبر نسبة فقر في العالم ؟
من أين ينبع نهر المرغاب؟
ما هي متسلسلة فيبوناتشي ؟
من هو مخترع لغة بايثون ؟
ما هو هيدروكربون عطري؟
متى ولد بوذا ؟
أين دفن آخر ملوك حضارة حضر موت ؟
أين تقع جزر أوركني؟
ما هي أكبر محمية حيوان في العالم؟
متى أنشئت أول محطة قطارات في العالم ؟
في أي عام تَولى محمد بوضياف رئاسة الجزائر؟
متى ولد اديسون ؟
ما هو احدث نطام تشغيل من شركة مايكروسوفت ؟
ما هو مقر مؤسسة بروكينغز الأمريكية؟
من اكتشف الكهرباء؟
ما هو الورق أو الكَاغِد؟
متى تولى جورج بوش الاب الرئاسة في امريكا ؟
متى تمكن المماليك من الوصول للسلطة في مصر؟
ما هي أكبرغابة في أوروبا؟
كم عدد الحبال الصوتية في الحنجرة ؟
ما هو عنوان قلعة بوديام بناها ؟
من هو أول أمريكي يحصل علي جائزة نوبل في العلوم؟
ما هو المنشط الذهني؟
من هو ديفيد لويد جورج؟
متى ولدة سارة بالين ؟
بكم تقدر قوة القنبلة الهيدروجينية؟
ما هو المؤرخ ؟
كم بلغ باسم يوسف وهبي من العمر عند وفاته ؟
كم تبلغ مساحة اريتريا؟
ماهو الغشاء الفاصل بين الجهاز الهضمي والجهاز التنفسي ؟
متى حدثت معـركة جبل سي حمـدان؟
أي دولة تمتلك أكبر عدد من المعجبين ؟
من أدى دور ابو عصام في الجزء الأول من باب الحارة؟
كم بلغت فترة تدريب المدرب الفرنسي ارسين فينغر لنادي ارسنال؟
أين كانت تمتد بلاد الغال؟
متى تأسست شركة المايكروسفت ؟
كم يبلغ عدد سكان مدينة ميامي بيتش؟
كم يبلغ عدد سكان بيروت ؟
متى فُجرت أول قنبلة نووية للاختبار؟
ما هي الأرثودوكسية ؟
كم نبيّ ذكر في القرآن؟
متى تم اكتشاف هوية الجاسوس الاسرائيلي (ايلي كوهين)؟
ما هي عاصمة أندونيسيا ؟
في أي دولة عربية تقع البتراء؟
لصالح من انتهت معركة اللاذقية؟
من هو محمد بن إسماعيل البخاري؟
من هو الهداف التاريخي لنادي أرسنال لكرة القدم ؟
متى بنيت مدينة وهران؟
من هو صاحب كتاب رسالة الغفران؟
من هو يوهان فيلهلم فيلمز؟
أين عاش ويليام فورد جيبسون ؟
أين تقع مدينة الرياض؟
متى عاش جاسون بن أيسون؟
ما هي الفريولوجيا العصبية؟
ما هو نظام العصور الثلاث؟
ما هي أكبر المقاطعات الكندية مساحة بعد نونافوت؟
ماهي الأمراض المنقولة جنسيا؟
ما نسبة  المسيحية في السودان حاليا؟
من هو تركي الشبانة؟
متى تم توقيع اتفاقية جنيف الأولى؟
أين تقع السعودية جغرافياً ؟
من هو فيرنر فون براون؟
من هو خير الدين التونسي؟
متى تتوقف عملية الإباضة عند المرأة ؟
كم عدد ملوك الأردن؟
أين يقع متحف الإرميتاج؟
متى تأسست مؤسسة التنمية الدولية؟
متى أستعمل محرك شرارة الإشعال في السيارات؟
ما هي عاصمة استراليا؟
من أنشأ رتبة وسام الإمبراطورية البريطانية ؟
كيف يمكن التحكم في الإصابات البكتيرية ؟
ما هي المفوضية الشعبية للشؤون الداخلية  السوفيتية؟
متى تم إعطاء حق القيادة للمرأة في السعودية؟
متى ولد ياسر الحبيب ؟
كيف توفي الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
من هو اول امين عام للأمم المتحدة ؟
متى فتح خالد بن الوليد  مدينة حلب؟
متى انفصلت الكوريتان الشمالية والجنوبية؟
ما هي عاصمة الإمارات؟
متى وقعت الحروب البونية الأولى؟
كم تبلغ مساحة دولة زائير ؟
من هو سترابو؟
ما هي أقدم الكتب المعروفة في اليابان؟
متى تأسست مدينة بيزنطة؟
أين يقع الشريان الظنبوبي الأمامي؟
كم تبعد مدينة السامراء عن بغداد؟
ما هي الطبقة البرجوازية؟
متى أنشأ حزب البعث العربي السوري؟
متي ولد ليوناردو دافينشي ؟
كم دامت فترة خلافة عثمان بن عفان؟
من هي خديجة بنت خويلد؟
متى توفي إبن خلدون؟
متى تم تأسيس مصرف الإمارات العربية المتحدة المركزي تحت مسمى مجلس النقد؟
كم عدد كواكب المجموعة الشمسية؟
متى صدر فيلم ألجور الوثائقي عن اضرار الأحتباس الحراري؟
ماهو تعداد سكان مدينة صنعاء ؟
متى توفى كريستوفر كولومبوس؟
ما هي عاصمة بولندا؟
متى تأسس نادي سانت جونستون لكرة القدم؟
من هو الأدريسي ؟
اين توجد مدينة القنيطرة؟
ماذا كان يشتغل محمد مرسي قبل توليه الرئاسة؟
من هو والد الرئيس السوري بشار الأسد ؟
ماهي الخلية الدبقية قليلة التغصن؟
ما هو الهكر؟
متى يعقد يوم القدس العالمي أو اليوم الدولي لمدينة القدس الشريف ؟
من هو الغورو الخامس للديانة السيخية التي أسسها ناناك؟
من هو صقر قريش؟
من أين ينبع نهر الرَّايـِن ؟
من هو جلال الدين الرومي ؟
هل انو مسلسل لحظات حرجة كان من إنتاج شركة السوبكي؟
متى ولد المؤرخ شمس الدين السخاوي؟
أين قامت مملكة سبأ؟
هل هاريل سقعت هو  يمني  يهودي؟
متى ولد رائد الفضاء الأمريكي نيل آرمسترونغ؟
أين يقع إقليم أقور ؟
ما هي المفاصل الليفية ؟
هل تم معرفة هوية جاك السفاح ؟
متى توفي هوجو شافيز؟
كم عدد المحافظات السورية؟
كم تبلغ مساحة غينيا ؟
متى ولد بيير بول ؟
ما هي الفقاريات؟
ما هي عاصمة إسبانيا الجديدة؟
من هو نورمان شوارتسكوف؟
هل الكلورمنتج صنعي من الملح ؟
من هي كليوبترا؟
اين تقع قلعة الحصن؟
ما هو الحكم الرشيد؟
ماهي جنسية اللاعب الافريقي ساديو ماني؟
ما هو الاضطراب الجيني؟
أين يلتقي نهري الدجلة والفرات ؟
كم تبعد  ولاية فلوريدا على واشنطن؟
ما هو عدد العظام في جسم الإنسان البالغ ؟
ما هي الزيدية؟
متى قامت ويكيليكس بنشر أول وثيقة على موقعها؟
متى تم افتتاح حلبة فورمولا ون في البحرين؟
متى فتحت مؤسسة شيسو ؟
ما هو مجمع خلقيدونية؟
أين تقع ولاية أيداهو؟
هل يمكن التسجيل في الفيسبوك عن طريق حساب قوقل الإلكتروني ؟
ما هو الكربون النشط؟
من هو مؤسس هيئة البيعة السعودية؟
من هي ستيفاني مكمان؟
متى بدأ حكم المماليك لمصر ؟
متى بدأ عصر النهضة ؟
هل تؤدي بكتريا آكلة اللحم الى التسبب في تلف الاطراف؟
أين ولد أبو عبد الله حمود عقلا الشعيبي ؟
كم تبعد العاصمة الليبية عن تونس العاصمة ؟
متى حدثت مذبحة سيفو؟
من هو مختار التتش؟
مما يتركب الهواء الجوي ؟
متى ولد محمد أبو السعود أفندي ؟
متى أُنشئ البرلمان النرويجي؟
ما هو الطيف الراديوي؟
أين ولد رينيه ديكارت ؟
ما معنى كتب التراث الاسلامي؟
ماهو كره الرجال ؟
ما هو مرض التوحد ؟
في أي عام أنتج مسلسل الأطفال كان يا ما كان المكتشفون؟
ماذا يوجد بداخل القحف المخي ؟
متى تأسست اللجنة الدولية للصليب الأحمر؟
متي توفي عبد الرحمن بن حمد بن فوزان؟
اين تقع مقاطعة نيو برونزويك؟
من أنشأ الحرس الجمهوري العراقي؟
ما هو معتقد الماسونين
أين تقع اوتاوا؟
ماهي جنسية الموسيقار العالمي (موزارت)؟
ما معنى الجيوسياسية؟
ما هو الحمض النووي معاد التركيب؟
متى تأسست صحيفة الاتحاد؟
من هو مايكل ريتشارد بنس؟
ما هي أول معاهدة رسمية بين الدولتين الصفوية والعثمانية؟
متى شاركت الصين أول مرة  في كأس العالم لكرة القدم؟
ما هو الهيم؟
كم سنة استمرت الثورة الفرنسية؟
أين تقع مدينة تازولت؟
كم عدد أبناء المغني العالمي الراحل مايكل جاكسون؟
في أي عام ولد الفنان عمرو دياب؟
هل الملائكة حقيقة أم خيال ؟
ما هو نظام الحكم في اليابان؟
متى حازت المغنية سيا أول جائزة ام تي في للموسيقى؟
هل تعتبرايرلندا جزيرة من الجزر البريطانية؟
متى تاسس جهاز الشرطة الانجليزي ؟
متى ولد السلطان مُحمَّد الأوَّل؟
ما هي وكالة المخابرات المركزية؟
في أي عام عقدت قمة اللاءات الثلاثة في العاصمة السودانية الخرطوم ؟
ماهو السعال الديكي؟
اين تقع مدينة تريم؟
متى بدأت الحرب الباردة ؟
اين توجد جزيرة ماكاو؟
متى صنع نظام ويندوز؟
من هو رئيس مصر في سنة 1990؟
ما نسبة المسلمين حول العالم في العشرية الحالية؟
كيف مات فرعون عند صراعه ضد اليهود؟
متى أصدر دستور الإمارات؟
أين تصدر صحيفة ذا ناشيونال؟
متى شاركت كوريا الجنوبية أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟
ما هي عاصمة ويلز؟
ما هي أكثر الفراشات سمية؟
أين تقع مدينة سيرتا؟
هل حرية الاديان مسموحه في ليبيا ؟
ما هو الرباط المنصوري؟
متى بنيت التكية السليمانية في القاهرة؟
ماذا كان حنبعل في الدولة القرطاجية؟
متى تسلم ملك البحرين حمد بن عيسى آل خليفة الحكم؟
هل زودت  الولايات المتحدة العراق بالأسلحة النووية ضد إيران؟
من هو نصير الدين همايون؟
من العالم المصري الحاصل على جائزة نوبل في الكيمياء؟
من مصمم برج ايفل ؟
من كم مقعد يتألف مجلس النواب الأمريكي؟
متى تم توحيد إيطاليا ؟
من هو ألفريد دريفوس؟
كم تعداد سكان جمهورية سريلانكا؟
متى توفي محمود الغزنوي ؟
أين نشأت موسيقى الكانتري؟
من هي ماريا كريستينا دي هابسبورغ؟
ما هي العقد اللمفاوية ؟
أين توجد أكبر مكتبة في العالم؟
من هو مؤسس الإتحاد السوفيتي ؟
من هو مخرج فيلم لاعب البيانو ؟
ما هي الهجرة الداخلية؟
من هو الإمبراطور تيتوس؟
هل درس دروين علم الوراثة؟
ما هي الدول العربية التي تطبق الرعاية البديلة؟
من قاد معركة عين جالوت ضد التاتار ؟
من هو ثيودور إيشيرش؟
متى صنعت طائرة الأحلام بوينغ 787؟
أين تقع  البحيرات المرة؟
متى قامت أول بطولة للعالم في الركبي؟
متى تم إحتراق كاتدرالية سان ميشال في باريس؟
متى تم إنتاج المسلسل التركي (العشق الممنوع) لأول مرة؟
متى اعتزل المصارع شون مايكلز؟
متى ولد ماريا إيلين كانتويل ؟
هل يعتبر السكر الصناعي مضر بصحة الانسان؟
ما هي الفيتوكيميكال ؟
كم تبلغ المسافة بين مدينة المكلا و مدينة تريم؟
من هو ابو الاسود الدؤلي ؟
متى تم اغتيال الصحفي الفلسطيني غسان كنفاني؟
متى تم اكتشاف ظاهرة الكهرباء الساكنة؟
من هو راجح بن غالب لبوزة؟
من هو مؤسس حركة فتح؟
متى توفي نبي الله يوسف ؟
ما هو التصلب الجانبي الضموري؟
ماهو عدد الأندية الأوربية التي لعب لها مارادونا؟
من جلب الديانة المسيحية إلى الجزيرة العربية ؟
متى تم عرض الحلقة الأخيرة من مسلسل صراع العروش؟
متى تأسس حزب العمال الكردستاني؟
مما يتكون اللبان ؟
متى تأسست مملكة أكسوم؟
ماهو الفرق بين سفينتي الجنك والينك ؟
ما هو الإِثْمِد؟
ما هو العنف؟
من كانت جدة ألفونسو الثالث عشر؟
من قام ببناء مدينة (بلد الوليد) الاسبانية؟
ماهو وزن القرش الأبيض الكبير البالغ ؟
من هو المدرب الحالي لنادي ليدز يونايتد لكرة القدم ؟
متى توفي جوزيف بينسون فوراكر ؟
هل عملية شقط الدهون مضرة بالصحة؟
أين تقع مدينة الدرعية؟
من هو غيرهارد شرودر؟
من كان القائد الأعلى والزعيم الروحي لطالبان الأفغانية حتى وفاته؟
ما مدى رؤية تلسكوباتنا؟
ماذا تعني بورتوريكو بالإسبانية؟
اين ولد جبران خليل جبران ؟
كم عدد الدول التي تشارك الكونغو حدودها ؟
متى ولدت هيلاري كلينتون؟
متى تاسست الجمعية الملكية ؟
ما هي المنظومة البيئية؟
هل إستعمال الحشيش محضور في الأردن ؟
ما هي فترة الحمل عند أنثى البقر؟
اين ولد سيجموند فرويد ؟
ما هي العملة الرسمية في موريتانيا؟
متى بنيت مدينة القاهرة؟
متى ولد أبي موسى الأشعري ؟
متى توفي جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
أين يقع إقليم تارودانت ؟
من هو مؤسس حركة طالبان؟
من هو سعد بن سعيد الغامدي؟
في اي عام صدرت رواية مائة عام من العزلة؟
كم عدد فوائد الزراعة الحضرية ؟
ما هو عدد الفصائل المسلحة المعارضة في سوريا؟
ما هو الالحاد ؟
متى عاش جون جاك روسو؟
بماذا تشتهر مدينة ذهب ؟
ما هي الجهمية؟
متى ولد دون كيخوتي ؟
ما هي الأناجيل الأربعة؟
ماهو تعداد سكان سيراليون ؟
أين تقع مقاطعة سمورة ؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقته فرقة ديف ليبارد؟
ما هي الخلايا المخروطية في العين؟
متى ولد بدر المطوع ؟
ما هو مرض الهواء الاصفر؟
متى تم الاحتفال باليوبيل الماسي للملكة اليزابيث الثانية؟
من أدى دور جون سنو في  مسلسل صراع العروش؟
لم منح أول كأس السوبر الأوروبي ؟
متى توفي كريستفور كولمبوس ؟
في أي عام أعلنت الحكومة الإيرانية برئاسة الدكتور محمد مصدق تأميم النفط؟
ماهى متلازمة ستوكهولم ؟
متى صدر الجزء الاول من لعبة باتلفيلد؟
متى تأسست دولة بولندا الحديثة؟
أين ولد بشار الأسد؟
متى وصل الإسلام للفليبين؟
ما هي البطالة؟
من هو ساطع الحصري؟
متى تم بناء برج بيزا المائل؟
متى بدأ إستخدام نظام الويندوز في أجهزة  الحاسوب؟
أين تقع منطقة دلتا الدانوب؟
أين تقع صنعاء جغرافيا ؟
من هو  المستعر الأعظم؟
ماهي مساحة الاردن؟
كم تبلغ مساحة  البحر الأسود؟
ما هي الدبكة؟
في أي عام إخترع الأمريكي توماس إديسون الفونوغراف؟
متى توفي ملحم بركات ؟
متى عاش باسل راثبون؟
كم يبلغ طول الدودة الشريطية البقرية؟
أين قامت الدولة المملوكية؟
من هو مكتشف ميكانيكا الكم ؟
ما هو الاحتباس الحراري؟
ما هو الدورغا بوجا ؟
أين تقع منطقة الجلجثة؟
من هو اول خليفة عباسي؟
كم يبلغ حجم سوق العاب الفيديو ؟
ما أقدم دين سماوي؟
من هو الامبراطور جستينيان الأول؟
من هو مؤسس الجمهورية الصينية؟
متى ولد المخرج يوسف شاهين؟
هل يعد العنكبوت عدو طبيعي للجراد؟
اين يوجد اكبر مكب نفايات في العالم؟
من هو أبولو كروز؟
ما هي العملة الرسمية في الجزائر؟
ما هي العلمانية؟
أين تقع قرية نصيب السورية؟
متى عين البابا فرنسيس ك بابا للكنيسة الكاثوليكية؟
ما هي الماركسية اللينينية؟
هل ينتشر زواج القاصرات في الدول العربية؟
من هو منشئ دوقية فنلندا العظمى ؟
من أول رئيس للجزائر بعد الاستعمار الفرنسي؟
من هو الرئيس السادس لجمهورية مصر العربية؟
من هو رئيس رئيس مرصد حقوق الإنسان في السعودية ؟
لماذا تمت تسمية بورتوريكو بي ميناء الأغنياء ؟
متى شاركت ايطاليا في الحرب العالمية الأولى؟
أين تقع مدينة كومو؟
كم يبلغ إرتفاع قلعة بوديام بناها ؟
من آخر حكّام  الامبراطورية الكارولنجية؟
من هو مقدم برنامج يلا شباب ؟
ماهو أسم أقدم جامعة بريطانية؟
متى توفيت بريبيكا ويست ؟
ما هو حكم تعدد الزوجات في الدين الإسلامي ؟
من أول مدينة استضافت الألعاب الألعاب الأولمبية ؟
في أي سنة  سجن  الرئيس المخلوع زين العابدين بن علي  الشيخ محمد منصف الورغي ؟
ما هي العاصمة السياسية لساحل العاج؟
كم كان عمرنابليون بونابرت عندما توفي؟
من هو صاحب كتاب اراء اهل المدينة الفاضلة؟
هل يوجد عقار للكوليرا ؟
متى عاش علي الوردي عالم الإجتماع العراقي؟
في أي عام  كسبت بروناي الاستقلال من المملكه المتحدة؟
ماهو مسقط رأس الرئيس السوري بشار الأسد؟
ما معنى سد الذرائع ؟
من كان قائد المسلمين في معركة حطين؟
ماهى مساحة فنلندا ؟
كم يبلغ ارتفاع مدينة صنعاء عن سطح البحر؟
كم تبعد سرت الليبية على العاصمة طرابلس؟
ما هو المفعول المطلق في اللغة العربية؟
من هو مبعوث الامم المتح
ماذا تمثل شجرة الجنكو ذو الفصين ؟
ما هي القوات الانكشارية؟
أين يقع مقر شركة تاتا موتورز المحدودة متعددة الجنسيات؟
من هو الخليفة العادل في عهد الخلفاء الراشدين؟
أين تقع جمهورية باكستان الإسلامية ؟
من كان آخر إمبراطور لي الامبراطورية الكارولنجية ؟
ما هي المادة المستخدمة في صناعة قارب الكانو ؟
في أي عام تأسست شركة جوجل؟
ما هي نسبة ذكاء اينشتاين بحسب مقياس الذكاء؟
أين تقع جبال القوقاز؟
ما هي تقنية الواقع المعزز؟
كيف يمكن التعرض لفيروس الإلتهاب الكبدي ؟
ماهو اسم المدينة التي توفي فيها منصور الحلاج؟
ما هو العصر الفيكتوري ؟
ماهى مساحة القطيف ؟
ماهي أول دولة صنعت قاذفة القنابل بي 17 التي استعملت في الحرب العالمية الثانية؟
متى أطلق أول صاروخ حربي؟
ما هي معادلة تشياكوفسكي ؟
ما هي اللوثرية؟
ما هو هدف الماسح الجيولوجي الأمريكي؟
كم عدد الدول التي كانت تحت سيطرة الإتحاد السوفياتي؟
في أي متحف يوجد حجر رشيد؟
متى تأسست جامعة برلين للتكنولوجيا؟
ما هي إلهة الحب والشهوة والجمال عند الإغريق؟
هل تفتح الفيديوات على الفايسبوك ببرنامج أدوبي فلاش؟
متى انتهت الحرب العالمية الثانية؟
ما عدد الفتاوى الصادرة عن دار الإفتاء المصرية عام 2016؟
متى تم إنشاء قانون الأجور ؟
متى تأسست مدينة أصفهان ؟
ما هو نظام كفيل  في الإمارات العربية المتحدة؟
ما هو سبب وجود خلاف حول التعديل الثاني في الدستور الامريكي؟
ما هو مذهب الإمام أبو حنيفة النعمان بن ثابت؟
ماهى مسؤوليات الأمم المتحدة  ؟
كيف يمكن علاج متعمدة إلحاق الأذى بالنفس ؟
ممّا يتغذى البَيسون الأمريكي؟
ما إسم باتمان في الفيلم؟
في أي عام أنشئت جامعة غوتينغن الألمانية؟
في أي عام تأسس نادي برشلونة؟
متى أنتج الفيلم الوثائقي إعدام فرعون؟
ماهو تعداد سكان جمهورية السلفادور؟
ما هي جنسية لاعب كرة القدم بوشكاش ؟
ماهى مساحة موريتانيا ؟
ما هو علم اللسانيات الاجتماعية؟
ماهى مساحة ميانمار ؟
ما هو تاريخ آخر بث لقناة ارتينز؟
متى توفي السيد درويش؟
من إخترع أمل مكوك فضائي؟
متى إرتدت االممثلة حلا شيحة الحجاب؟
ما هى عملية التحول الجنسي ؟
مما تتكون خلايا الدم الحمراء؟
من هو فينسنت برايس؟
من هو ورقة بن نوفل الأسدي القرشي؟
ما هي البوصة؟
كم عدد اعمال هرقل بحسب الاساطير اليونانية؟
متي ظهرة متلازمة السيروتونين لي أول مرة ؟
اين توجد ولاية القابل؟
ما هو علم ميكانيكا الهاميلتوني؟
ما هو التنجيم ؟
ما سبب تسمية مدينة البيرة الفلسطينية بهاذا الأسم ؟
ما هي عاصمة كوبا؟
ماهي اللغة الرسمية في االبحرين؟
متى صدرت لعبة وحيد في الظلام؟
بماذا يؤمن الهنود الحمر ؟
من هو هاوارد هبوز ؟
من قام بإختراع العلاج الكيماوي للسرطان ؟
من هو أبو بكر يونس؟
ماهى مساحة البحرين ؟
من هو أوثنييل تشارلز مارش؟
من هو مصطفى بن بولعيد؟
ما هي بوابة الويب؟
أين تقع جامعة روتشستر؟
كم عدد مشاركات المنتخب العراقي في كاس اسيا حتى 2018؟
متى إندلعت حرب الورق ؟
متى ولدت عالمة الفلك والفيزياء شادية حبال؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1997؟
من ألّف كتاب شيفرة دافنشي ؟
متى إستقلت الفلبين؟
متى تأسست شبكة أوربت شوتايم؟
من هو مؤسس المدرسة التكعيبية؟
أين يعيش حيوان الروبيان؟
في أي عام تم انضمام أنغولا إلى منظمة الأوبك؟
متى توفي بدر شاكر السياب ؟
من هو محمد الأمين باي؟
من قام اغتيال الرئيس الأمريكي أبراهام لينكون؟
من هي الشركة المنتجة لانمي ون بيس؟
متى تاسس علم الأقتصاد؟
متى يحدث الانهمار النيزكي كوادرانتيدس؟
متى عين داود راحجة في منصب وزيرًا للدفاع في سورية؟
أين تقع مدينة روبيرفال؟
في أي عام تم توحيد شبه الجزيرة الإيطالية ؟
أين يقع المقر الرئيسي لشركة غوغل؟
متى توفي أنور السادات؟
كم عدد المسيحين الفلسطينيين خارج فلسطين ؟
متى عين أحمد معاذ الخطيب رئيسا للائتلاف الوطني السوري المعارض؟
هل الخوف الشديد من اكتساب الوزن سبب من أسباب القهم العصبي ؟
كم عدد الكتب التي ألفها ابن الهيثم؟
من إكتشف مرض فرط الضغط الشرياني ؟
ما هو الغبار الذري؟
كيف يمكن تجنب الأعراض الجانبية لي التعدين ؟
كم عدد أسماء الله الحسنى؟
ما هو سبت النور؟
ما هي أشهر كتابات جان-بول شارل ايمارد سارتر؟
كم تبعد مدينة أُمَّ ٱلْفَحْم  على القدس؟
من كان أول من طرح فكرة التوقيت الصيفي؟
ما هو قسم التبنيج و الإنعاش في المستشفى؟
ماهو التمييز السلبي ؟
ما هي الميتافيزيقيا؟
في أي عام قسمت كوريا إلى كوريتين؟
متى تم إنتاج سبائك الصلب بكميات إستهلاكية كبيرة ؟
ماهو تعداد سكان مدينة أريحا ؟
من هو أول خليفة أموي؟
ماهي مساحة  فنلندا؟
ما هو الاسم القديم للمحيط الهندي؟
ما هي الغرغرينا ؟
من هو أب بشار الأسد؟
ما هي السيكودراما ؟
ما آخر مؤلفات  ديكارت؟
ما هي الإقطاعية؟
متى تم اختراع اشعة الليزر؟
ما اسم اللبناني الوحيد الذي كان على متن "تايتانك"؟
هل نجحت عملية الهجوم على بيرل هاربر ؟
من هو عبد الرحمن بدوي؟
ماهو المتوسط الحسابي ؟
من مكتشف الحاسوب؟
أين يقع مطار آدم عدي الدولي؟
ما هو أول هاتف نقال يعمل ببصمة الأصبع ؟
ما هو إدمان البنزوديازيبين؟
ما هي أكثر الدول إنتاجاً لقصب السكر في العالم ؟
ما اسم اطول تمساح؟
كم كان عدد ضحايا الطاعون الأسود ؟
ماهى وحيدات الخلية ؟
من هو مخرج المسلسل السوري " الشتات " ؟
على من نزلة الديانة المسيحية ؟
ما هي أكبر مدن الجزائر؟
من هو مؤسس المدرسة السريالية؟
ما هو العدد الذري للهيليوم؟
متى ولدة زها حديد ؟
كم كان عدد أفراد عائلة سودر ؟
في أي عام أنشئت جامعة شيكاغو؟
اين تقع كينشاسا ؟
من قام بتأسيس بلدة الكفري ؟
متى وقع الهجوم الكيميائي على حلبجة العراقية؟
أين توجد أكبر مكتبة عربية؟
كم تيعد  مدينة مرسى مطروح على  مدينة الإسكندرية؟
كيف توفي فيديل كاسترو ؟
أين تقع المملكة الليدية؟
متى تأسست منظمة أطباء بلا حدود ؟
ما هو البحر الذي تطل عليه مدينة إسطنبول؟
ما هي المدرسة التكعيبية في الفن؟
متى صدرت مجلة النيويوركر لأول مرة؟
ما هو مقر البنك المركزي الأوروبي؟
من هو مجاهد بن جبر؟
إنزيم نازع لهيدروجين اللاكتات
كم عدد الإلكترونات الموجودة في أغلفة التكافؤ في عنصر اليورانيوم ؟
هل وحش لوخ نس حصان ؟
أين عاش نزار قباني السنوات الأخيرة من حياته؟
من اكتشف دواء الأنسولين؟
ماهو عدد صفحات القرآن الكريم ؟
ما هو إسقاط مركاتور؟
متى تعين البابا أوربان الثامن  بابا لللكنيسة الكاثوليكية؟
ما هو النوكلياز الداخلي؟
متى بدأة دراسة فلسفة حقوق الإنسان في بريطانيا ؟
ماهى عقوبة الإغتصاب القصري في الولايات المتحدة ؟
متى صدر فيلم هالوين ؟
من هم الإخوان المسلمون ؟
ما هو المحيط الذي كان يُعرف باسم البحر الكاهل؟
كم تستغرق الرحلة من بودابست إلي عمان جواً ؟
ماذا يسمى صوت الحية ؟
ما هو موطن الشاي السيلاني؟
هل تنخفض حرارة الجنين بعد الولادة عما كانت عليه في الرحم؟
متى ولد أبو بكر الصديق عبد الله بن عثمان ؟
اين تقع مدينة ظفار ؟
كم يبلغ سعر التاج الملكي البريطاني ؟
ما هو نظام الحزب الواحد؟
من هو موسى الكاظم؟
كم قيقا بايت في واحد تيرابايت ؟
ما هو سن اليأس؟
اين توجد مدينة الرمثا؟
أين يوجد مختبر الدفع النفاث في الولايات المتحدة؟
أين تقع مغارة جعيتا؟
متى صدر اول هاتف بنظام جوجل اندرويد؟
متى توفي الجاحظ؟
ماهو العام الذي توفي فيه العالم (سيجموند فرويد)؟
متى تم إنتاج مسلسل " رأفت الهجان " ؟
في أي عام تأسست هيئة الإذاعة الأمريكية أو أيه بي سي ؟
ما هي جنسية هيديو كوجيما؟
ماهو تعداد سكان جمهورية تشاد ؟
متى ظهرت تقنية بصمة العين ؟
ماهو السليولوز النباتي؟
ماهو الاسم المشفر الذي أطلق على أول قنبلة ذرية ألقيت على مدينة هيروشيما اليابانية؟
أين تأسست فرقة أببا ؟
كم بلغ التعداد السكاني للأردن في 2016م؟
متى ولد اللمثل بروس ويلس ؟
هل بعز موعده هو  يمني  يهودي؟
من هو رئيس وزراء  أستراليا الحالي؟
من هي اول اسرة في الأمبراطورية الفارسية ؟
من هو نمير نور الدين؟
في أي عام تأسست رابطة العالم الإسلامي؟
في أي عام توفي الشاعر السوري نزار قباني؟
ماهو حكم إفطار رمضان ؟
من هو مؤلف رواية الخيميائي ؟
متى يحتفل الأكراد بعيد النوروز ؟
متى تم افتتاح متحف متحف التاريخ الطبيعي في النمسا؟
متى أصدرت  أول أغاني جورج ر. ر. مارتن؟
في أي مقاطعة أيرلندية تقع منحدرات موهير؟
متى ولدة ماري ابنة فرنسيس ؟
أين يقع هرم زوسر؟
متى بدأ النزاع على اقليم كشمير؟
متى بدأة حرب الخليج الثانية ؟
لماذا يسمي عمرو دياب بالهضبة ؟
كيف يتم تلقين شجرة الخوخ ؟
متى ولد الكاتب ويليام غولدنغ؟
ماهي وظيفة الممرض؟
من هو مؤسس الفلسفة البراغماتية؟
أين تقع الولايات المتحدة ؟
مما تتكون شبكية العين ؟
من هو عبد الله بن أبي بن سلول؟
من هي فضيلة الفاروق؟
من وزير الثقافة الحالي بدولة الكويت؟
متى تم إكتشاف قبر توت عنخ آمون ؟
ما هي اكبر مدن المانيا؟
ما هي السنة الكبيسة ؟
من هم السامريون؟
كم تعداد سكان التوغو؟
من هو ديزموند توتو؟
من أول مرأة تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟
هل سبق ونالت الأم تريزا جائزة نوبل للسلام؟
مما تتركب العضلات ؟
متى تم إختراع أول عربة بمحرك بنزين؟
متى يبلغ الإنسان عمر الشيخوخة؟
ما هي اكبر دولة منتجة للشاي في العالم؟
ما هي فترة رييوا؟
من هو صاحب كتاب "الشفاعة"؟
ما هي المادة الرمادية ؟
ماهى مساحة محافظة بابل العراقية ؟
في أي عام أنشئ صندوق النقد الدولي؟
ما هي مواقع التراث العالمي؟
أين تقع العقبة؟
ما هي القنبلة النيوترونية ؟
متى تم إكتشاف النفط؟
متى تخرّج  ياسر الحبيب؟
متى حدثة الثورة اليمنية لعام 2012 ؟
من هو جورج بيبودي؟
متى توفي كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟
كم يبلغ عدد قطع السلاح للمدنين في امريكا؟
ما هي اقدم جامعة في أمريكا؟
متى توفيت ماري ابنة فرنسيس ؟
في أي عام ولد البابا فرنسيس؟
ما هي أعلى الرتب العسكرية؟
كم عدد مرات فوز أرنولد شوارزنيجر ببطولة مستر أولومبيا ؟
أين تقع موناكو؟
ما هو اسم اول دبابة المانية؟
من هو مبتكر الشخصيات الخيالية (السنافر)؟
متى تولى كوفي عنان منصب امين عام الامم المتحدة؟
ما هي الشقيقة؟
ما هو الهلال الخصيب؟
ماذا يسمى علم دراسة الصخور ؟
ما هي المادة الذكية ؟
متى استخدم البارود في الحروب ؟
هل تتبع سيارة الإسعاف القوانيين المرورية ؟
ما هو العمق الطبيعي للتلم اللثوي؟
من هو جون سنو ؟
من بدأة فتوحات الشام ؟
من هو ريموند ديفيس؟
من قام بانقلاب أو ثورة 14 تموز 1958 في العراق؟
كم تبلغ مساحة ولاية ميلة؟
من أين يقع مسجد سلمان الفارسي؟
ما هو التردد أو الذبذبة؟
أين تقع بازيليكا القديس أوغسطينوس؟
ماهو متوسط عمر طائر الكناري ؟
هل يوجد قوانين للرعاية البديلة في مصر؟
ما هي عاصمة مقاطعة غيبوثكوا التابعة لمنطقة إقليم الباسك في إسبانيا؟
من هو الشريف حسين؟
متى أُعلنت الجمهورية الإسبانية الأولى؟
متى ولد إسحاق نيوتن؟
ماذا تعني كلمة ليبرالي ؟
متى يصاب المرئ بحَب الشباب ؟
متى تأسس المذهب الشافعي؟
كم يبلغ طول مترو الجزائر ؟
اين يوجد وادي ظهر؟
ما هي ناطوري كارتا؟
ما هي الخوارزمية؟
من هو أول رئيس للهند بعد الأستقلال ؟
ماهي أعلى قمة في جبال القوقاز ؟
هل يسبب فقر الدم الخبيث فقدان الوعي المتكرّر؟
كم عدد الديانات في العالم؟
كيف يتم قياس سرعة الرياح ؟
ما هو الفن المفاهيمي؟
من هم  شعب الهان؟
ماذا يحد أوكرانيا جنوباً؟
ماهو الغسيل الكلوي ؟
من هو مخرج فيلم افاتار؟
من كاتب كلمات أغنية الشارة هزيم الرعد بالدبلجة العربية؟
متى تم صناعة اول مدفع هاون؟
هل يمكن التلاعب بالجينات لخلق بشر خارقون؟
ما هي جنسية المؤلف الموسيقي جورج بينتو؟
متى تأسس منتخب الجزائر للرغبي؟
أين درست هالة شكرالله الدكتوراه؟
ماهو مبدأ التعقيم ؟
متى تم الإطاحة بالملكية الروسية ؟
من هو جلال الدين منكبرتي؟
ماهو عرض سكة حديد الحجاز ؟
ما هو الخشخاش المنوم ؟
هل متلازمة أسبرجر تؤدي إلى حالة الوفاة؟
كم عدد ألوان العلم اليمني ؟
أين تم اكتشاف حجر الرشيد؟
أين ولد كوينتن تارانتينو ؟
متى تأسس نادي الأهلي طرابلس الرياضي ؟
من هم السلوقيون؟
من هو فيليكس دهيريل؟
من هو عبد الله الشيخ محمد؟
ماهو الوسواس القهري ؟
متى توج المنتخب المصري بأولى ألقابه بكأس الأمم الآسيوية؟
من هو مؤلف رواية الوديعة؟
ما هو اسم اول دبابة امريكية ؟
متى تدخلت الولايات المتحدة في الحرب الافغانية السوفيتية ؟
متى ولد مالكوم إكس ؟
ماهو سبب الإكتئاب ؟
ما اسم أول فيلم شاركت فيه كريستين ستيوارت ؟
أين يقع متحف متحف ليرميتاج؟
متى إنتهت الحرب الباردة ؟
ما هو الترانزستور؟
في اي حقبة ظهر الساموراي؟
ما هي جنسية المخرج بسام الملا؟
ما هو الجسم الأحادي اللون؟
متى تأسست القوات المسلحة السعودية ؟
ما هي اقدم جامعة في امريكا؟
متى توفي ملك بريطانيا العظمى؟
أين تقع مدينة سيالكوت؟
ما هو البروكسي المعكوس؟
من هو جيروم برونر؟
أين ولد نابليون بونابرت ؟
ما هي المدينة التي قتل فيها الحسين حفيد الرسول محمد صلى االله عليه وسلم ؟
ما هي الكونفوشية ؟
ما هي الذاكرة قصيرة الأمد ؟
متى تم عرض "هولميز آند واتسون" ؟
في أي عام أسس بيل غيتس شركة مايكروسوفت؟
متى يصادف يوم الشهيد في الجزائر؟
كم عدد الكواكب الموجودة في مجموعتنا الشمسية ؟
ما هو العدوان الثلاثي على مصر؟
اين ولد الممثل شون كونري ؟
متى تم تأسيس وكالة المخابرات المركزية (سي آي أيه)؟
ماذا كان الهدف الرئيسي لمؤتمر برلين (13 يونيو - 13 يوليو 1878)؟
اين ولد مهاتير محمد ؟
هل تقر الكنيسة الكاثوليكية الزواج المثلي ؟
متى صدرت رواية موسم الهجرة إلى الشمال؟
متى صدر فيلم الجاسوسية"سمكري خياط جندي جاسوس"؟
ماهو الاسم الذي يطلق على وكالة المخابرات المركزية الروسية؟
أين يقع نهر جيحون؟
ما هو الترادف لغوياً ؟
من هو مؤسس الدَّوْلَةُ الفَاطِمِيَّةُ؟
ما هي موقعة صفين؟
كم عدد الحروف في الأبجدية الرومية؟
متى أصدر فيلم مجزرة منشار تكساس؟
من هي جولدا مائير؟
كم عاماً استمر الاحتلال الفرنسي للجزائر ؟
أين تقع مزدلفة؟
ما هو عدد العضلات الهيكلية في جسم الإنسان؟
من هي الرئيسة التي تولت الحكم في باكستان؟
اين تقع كوستاريكا ؟
من هو مخترع  الدراجة النارية ؟
من هو مخرج مسلسل وادي الذئاب الجزء السابع؟
أين يقع نهر العوجا؟
ماهو هدف الحركة النسوية ؟
من سرق بنك تفليس 1907؟
متى تأسس مسجد رابعة العدوية في القاهرة؟
كم هو عدد ولايات الهند؟
من كم فص يتركب الكبد ؟
ما نسبة الغاز الأكبر التي تكوّن الفضاء الخارجي الموجود بين الأجرام السماوية؟
اين يوجد متنزه يلوستون الوطني؟
متى تأسست شركة الفابيت؟
من هو لورن دالمبير؟
اين توجد قبائل نجد؟
من هو محمد بن الحسن المهدي؟
أين حكمت الدولة السامانية ؟
اين يقع مقر مجلة فوربس؟
متى تم جمع القرآن الكريم في كتاب واحد ؟
ما هي مادة الفينير ؟
هل يتكلم سكان مِيُونِخ أو مِيُونيخ اللغة الألمانية الفصحى؟
من هو البابا فرنسيس؟
متى صنع  أول جهاز حاسوب الكتروني للأغراض العامة؟
ما هي فصيلة السنوريات؟
ماهى عاصمة مصر ؟
كيف يحضر الصلب ؟
متى تاسس التليفزيون المصري ؟
من هم الخوارج في الإسلام؟
متى أُقيمت الألعاب الأولمبية؟
كم يبلغ عدد جزر هاواي؟
من أين ينبع النهر الأصفر؟
من مخرج فيلم طروادة؟
من أسس مشروع غوتنبرغ؟
متى تم بناء حائط المبكى؟
كم تبلغ مساحة بولندا؟
ما هو الاسم الحقيقي لمارلين مونرو ؟
متى حدثت الحرب الأهلية الفنلندية؟
ما هي عائلة لانكاستر؟
من هو مخترع التلغراف؟
كم عدد الحروف اليابانية؟
ماهو إختبار الذكاء ؟
متى بنيت اول كنيسة في الامبراطورية الرومانية ؟
من هو مصمم برج بيزا المائل ؟
في اي مدينة تم توقيع اتفاق الطائف؟
كم تبلغ مساحة مدينة فاس؟
كيف يصلي المسيحيون ؟
ما هو كيس الصفن؟
أين تقع مدينة كالغاري؟
في اي سنة صدر مسلسل ربيع قرطبة ؟
كم كانت مدة حكم إبراهيم باشا لمصر؟
هل يمكن للمصاب بمتلازمة أسبرجر الإنخراط إجتماعيا ؟
متى طهرت السيخية ؟
متى ولدت الملكة إليزابيث الثانية؟
من هم المستيزو؟
من هو عبدالله بن حسين الأحمر ؟
أين تقع جزيرة سومطرة؟
ماهي عاصمة جمهورية أذربيجان؟
أين ظهرت مملكة الرها؟
متى ولدت الأم تريزا؟
ما هي المجموعة الإثنية ؟
متى كانت فترة خلافة الصحابي عمر بن الخطاب؟
لماذا أطلق على النفط بالذهب الأسود؟
ما هي معركة أجنادين؟
ما هي العمارة القوطية؟
متى نشبت الثورة الإسلامية الإيرانية؟
ماهو تعداد سكان محافظة هرمزغان ؟
كم تبلغ مساحة كشمير؟
متى تم  إصدار أول لمجلة الطبيب؟
من هو جوزيه إدواردو دوس سانتوس؟
من هو صاحب رواية "عوليس"؟
من أسس حملة برمنجهام ؟
ما هو الجلكوز؟
ما هو الجيش السوري الحر ؟
ما هي المقامات الأندلسية؟
من هو سلطان بن سيف اليعربي؟
من هو مخترع الدارة الكهربائية ؟
مامعنى الإكتتاب العام ؟
كم عدد الدول التي تحتوي على مناجم للألماس ؟
من هو مؤلف رواية " حقيقة الخديعة " ؟
متى تم إنتاج فلم (العراب)؟
من هو مؤسس المملكة اليابانية ؟
من هو إبن بطوطة؟
من هم بنو قريظة؟
ما هو الغزو النورماندي؟
متى تم إستعمال أول الناظمة القلبية الاصطناعية؟
هل سيتم إنتاج موسم ثانٍ من مسلسل جن الأردني؟
كم كانن عدد القوات الأميركية في الحرب العالمية الثانية ؟
ما هي عملة تركمانستان؟
في أي عام  ولد دونالد رامسفيلد؟
من أنشأ الدولة الأموية؟
من هي رابعة العدوية؟
ما هو الشخص الاعتباري؟
من كان أول من أبحر حول أستراليا؟
ما هو الهومو؟
ما هي عاصمة  كرواتيا ؟
من هو هنري فورد؟
متى بدأت التجارة الإلكترونية؟
ما هي الحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة؟
من هو ابن باجة؟
متى ولد الفيسلوف كيث وارد؟
متى تأسست  جامعة الزيتونة؟
من أعاد تشييد الكعبة بعد أن لحقها الحريق والضرر من آثار قصفها بالمنجنيق؟
كيف توفي نيكولا الثاني ؟
ماهي النظرية النفعية ؟
ما هو أول مسلسل أخرجته رشا شربتجي؟
في أي عام ولد الأديب الأمريكي إرنست همنغواي؟
من قام بإختراع الرام ؟
متى تأسست اليونيسف؟
ما هو اول فيلم ظهر فيه الممثل شيا سيد لابوف ؟
ما هو تاريخ الأفكار؟
أين تقع مدينة البطحاء؟
اين يعيش الطوراق ؟
بماذا تتشابه الديانة المسيحية مع الإسلام ؟
كم دولة إشتركت في عملية عملية الحارس الشخصي ؟
ما هو الشريان؟
متى توفى الممثل هييث ليدجر ؟
ما هو القس؟
ماهو تعداد سكان المكسيك ؟
متى تاسس طيران الاماراتية؟
ماهو اسم البارجة الإسرائيلية التي دمرها حزب الله اللبناني في حرب تموز؟
ما هو عدد الأناجيل في بداية العهد الجديد ؟
متى تأسست الحضارة الرومانية؟
متى استلم فلورنتينو بيريز رئاسة نادي ريال مدريد؟
كم عدد مواسم مسلسل لوست ؟
من هو أول رئيس للولايات المتحدة الأمريكية لعام 2009؟
متى بني اول مفاعل نووي في الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى تم تشخيص مرض السرطان لي أول مرة ؟
من هو ديسقوريدوس؟
متى عاشت ماري سكوودوفسكا كوري؟
هل يوجد عمود فقري للاخطبوط؟
متى إستقلت الكويت؟
هل الأبيض لون؟
من هو عدد الدول التي تنتمي لشبه الجزيرة العربية؟
اين يوجد جسر شهارة؟
أين ولد طانيوس شاهين ؟
ما هي نسبة المياه على الكرة الأرضية؟
من هو اول رئيس لاوغندا ؟
كم تبلغ مساحة مدينة الاسكندرية المصرية؟
في أي عام انتقل رونالدو البرازيلي لنادي رريال مدريد؟
ماهي المادة الكيميائية المسببة للإدمان في نبتة الأفيون ؟
ما هو الغثيان؟
ما هو اشهر عقار لسرطان الثدي حاليا ؟
متى تأسس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
ما نسبة  المسيحية في  موريطانيا حاليا؟
كم يبلغ وزن فرس النهر البالغ ؟
ما هي أكبر محمية حياة  برية للفرس النهر  في إفريقيا؟
في أي قرن عاش ليوناردو دا فينشي؟
ما هو علم النفس التحليلي ؟
متى توفي جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟
متن هو الإلاه الأكبر للفراعنة؟
من هو مصمم  شبكة الإنترنت ؟
ما هي الرابطة الببتيدية؟
ما هي متلازمة السيروتونين؟
متى أصدر فيلم حكاية لعبة 3؟
كم كان عدد ضحايا تفجير سروج 2015 ؟
كم تبلغ مساحة ملبورن؟
كم يقدرعدد المجرات؟
متى ظهر مفهوم التسويق ؟
متى تم إكتشاف ايسلندا ؟
ما هو اسم آله الحرب في الاساطير اليونانية؟
أين ولد أبو بكر الصديق ؟
متى انتهى العصر الطباشيري؟
ما هو الداء التنكسي؟
ما هي الميتافيزيقا؟
من كم عام يتألف العقد؟
ما هو قط الزباد ؟
من أول من اكتشف النشاط الإشعاعي؟
متى سقطت الأندلس من يد المسلمين؟
ما هي الديانة السائدة في ارمينيا ؟
ما هوالغلاف الأيوني؟
من هو فل جاكسون؟
اين يوجد قصرسيئون ؟
أين تقع أكبر نسبة إتجار جنسي في ألمانيا ؟
ما هي الملكية الفكرية؟
متى ولد جوليان أسانج؟
ما هي الفسيفساء؟
ما هو فيروس الدودة ؟
من أول شخص عربي حاز على جائزة نوبل ؟
من هو آخر أباطرة إثيوپيا؟
ماهو اسم لأوب فلم مثل فيه الممثل الأمريكي أنتوني هوبكنز؟
كم عدد أعضاء فرقة مشروع ليلى ؟
من هوأول رؤساء الولايات المتحدة؟
ماهو المكون الأساسي للعظام ؟
ما هو القانون الكنسي للكنيسة الكاثوليكية ؟
ماهى وظيفة جمعية الصليب الأحمر ؟
ما هو مرض إصبع القدم المطرقية؟
متى بدأت الطريقة النقشبندية؟
ما هو العصر الجليدي ؟
كم  تبعد مجرة المرأة المسلسلة عن درب التبانة؟
من الممثلة التي ساهمت في نشر هاشتاج "أنا أيضا "؟
ماهي أعلى رتبة عسكرية في سلم الرتب العسكرية المصري؟
اين توجد ام القيوين؟
ماهو اسم أطول نهر يجري في الجزائر؟
متى صدر فيلم خطاب الملك؟
من عالم الاجتماع صاحب التمثال بقلب شارع العاصمة تونس؟
متى كان أول تقديم للسيرة الذاتية؟
ما هي اللغة الأولى في اليونان؟
ماهو الخيال ؟
متى ظهرت الطائفة الانجيلية في امريكا؟
ما عدد سكان جمهورية أذربيجان عام 2000؟
من أنشأ شخصية روبن حليف باتمان ؟
كم يبلغ قطر الأرض؟
ما هي اخوية سيون؟
ما هو الذكاء العاطفي؟
هل الولايات المتحدة المصدر الأول لي الأسلحة في العالم ؟
ما هو مرض ذات الرئة؟
متى شاركت روسيا في كأس العالم لكرة القدم أول مرة ؟‎
هل يمكن ان يتحرك جسم صلب بسرعة الضوء؟
ما هو النظام البيئي؟
ماهو تعداد سكان ميانمار  ؟
أين كانت قاعدة العمليات الأساسية لجيش الإسلام (سوريا)
متى ولد سلفادور دالي؟
هل انتصر البلاشفة في الثورة الروسية 1917؟
ما هي أول بطولة رسمية شاركت فيها إسبانيا؟
كم يبلغ طول فرس النهر البالغ ؟
ما هو ورم برينر؟
كم عدد الإناث الذين تولوا رئاسة كندا منذ تأسيسها؟
متى عين دريد لحام سفير الأمم المتحدة للنوايا الحسنة؟
كم بيبلغ عدد جزر الكناري الإجمالي؟
هل يحرم الدين المسيحي المثلية الجنسية ؟
هل الأطفال الخدج معرضون للإصابة بأمراض القلب ؟
هل كلمة (بربر) في اللغة العربية تعني (البدوي)؟
متى عاش لينين؟
ما هي العاصفة الرعدية ؟
من هو عبد الغفار خان؟
متى تأسست شركة البرينغلز؟
من الفريق المتوج بالدوري في زيمبابوي سنة 2018؟
ما هي أكبر مكتبة رقمية؟
ما هي رتبة الأدميرال؟
متى تم اختراع جهاز المايكرويف لأأول مرة؟
متى ولد توم كروز؟
متى وقعت حادثة حفلة شاي بوسطن؟
من هو فيودور دوستويفسكي؟
كيف يحدث الألم العضلي ؟
أين ولد الكاتب جاك لندن؟
من هو الرئيس الامريكي السادس؟
من هو  أوزجور دوغان؟
كم كان عدد أولاد كارل ماركس؟
متى حصل الخلاف الحدودي البحريني القطري ؟
من هو الطبيب الذي حصل على جائزة نوبل في الطب لعام 1934؟
اين تقع شبة جزيرة القرم ؟
ما معنى تسمية الانوناكي؟
كم تبلغ درجة حرارة القمر ؟
مما تتكون النواة الداخلية للأرض؟
أين تقع بلاد الغال؟
متى تم اختراع جهاز في إتش إس؟
كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة تيمون وبومبا ؟
من كان مخرج فيلم شرلوك هولمز؟
متى وصل الإستعمار البريطاني إلي مدينة شرم الشيخ المصرية ؟
أين تقع الغالاباغوس ؟
متى صدر فيلم عازف البيانو؟
متي توفي حمود بن عبد الله بن عقلاء؟
ماهى مساحة برلين ؟
ما وظيفة  المصارع  بطل المسلسل الكرتوني النمر المقنع ؟
من هي أول زعيمة في العالم في تتزوج بشريك من نفس الجنس؟
متى يقام كأس العالم ؟
ما عقوبة تعاطي المخدرات في تونس؟
من ملك المملكة العربية السعودية حاليا؟
متى ظهر الاسلوب الباروكي في البناء؟
متى توفي غولدنغ بيرد ؟
ماهو الفيروس المصفر ؟
كم كان أسعار الزوجات في عهد الجاهلية ؟
ما هو انحسار اللثة؟
أين تقع جمهورية اتحاد ميانمار ؟
متى تمّ إصدار  سلسلة  إيداتين جمب؟
متى تأسست  جامعة كامبردج؟
هل مصدر المشروبات الغازية كوكاكولا أمريكي؟
من هو العالم الذي ينسب إليه اكتشاف الصفر؟
ما هي اكبر جزر الفلبين ؟
أين يقع نهر دجلة؟
ماهو الألزهايمر؟
هل تسبب مادة الزرنيخ الموت المباشر للانسان؟
ما هي السنوريات؟
من مؤلف رواية اولاد حارتنا ؟
كم يبلغ حجم النسر الأمريكي البالغ ؟
هل سبق ودخلت شركة ألفابت قائمة فوربس جلوبال لأكبر شركات البرمجيات؟
ما هو الكروموسوم؟
متى أصدرت  أغنية الجليد والنار؟
من إكتشف سرعة الضوء؟
من كان الملك الرابع للمملكة العربية السعودية؟
أين ولد كارل غوستاف إميل مانرهايم ؟
من هو الممثل الذي قام ببطولة مسلسل دكتور هاوس ؟
من هى ماريا تريزا ؟
متى تاسس مجلس النواب الأمريكي؟
مم تتألف شبه الجملة في اللغة العربية ؟
ما هو داء غريفز؟
هل يمكن أن يصاب الإنسان بالألزهايمر في سن مبكر؟
ماهى مساحة أفغانستان ؟
هل تحصلت النيجر على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
متى ولدت إميلي سارتين؟
ما هو العقل الباطن ؟
كم تبلغ عدد وحدات سلاح الهندسة القتالي الإسرائيلي ؟
هل باري ليندون كوميديا ؟
ماهي أهم وظائف مساعد الطبيب ؟
من هو كاتب رواية الشيخ والبحر؟
ما هو عقار الاكستيسي؟
كم عدد أساليب الري الحديث ؟
ماهو علاج تساقط الشعر بالبلازم ؟
ما هي الحبكة في الأدب؟
أين تقع الزنجبار ؟
ما هي نسبة العنف ضد المرأة في مصر ؟
أين تقع جزيرة تانزانيا ؟
ما هي الكوليرا؟
ماهي الديانات الثلاث الموحدة الاساسية؟
ما اسم المهندس الذي أشرف على بناء جسر وستمنستر؟
اين ولد الدكتور ابراهيم الفقي ؟
هل يتشابه المعتزلة مع الصوفيين ؟
ما هي العملة الرسمية في فنلندا؟
متى حصل الغزو الأمريكي للعراق ؟
ماهي أول كلمة أنزلت على النبي محمد (ص)؟
أين تقع الأندلس ؟
هل تقانة الدنا ناقلة  للمعلومات الوراثية في الخلايا الحية؟
ما هو مرض التوحد؟
ما هي أكبر دار نشر كتب باللغة الإنجليزية ؟
أين تقع مدينة أسبرطة؟
كيف يمكن فتح غلاف الواقي الذكري ؟
ما عاصمة بنغلاديش؟
ماهى أغلى لوحه لي  فينسنت ويليم فان غوخ الفنية ؟
متى قامت Google بإطلاق خدمة البريد الالكتروني لأول مرة؟
أين يقع سد شاحك؟
من بنى الكعبة تاريخياً؟
ما هي العملة الرسمية في السودان؟
ما صلة القرابة بين الرسول محمد و علي بن أبي طالب؟
أين تقع جزيرة القرم الاوكرانية ؟
ماذا يدرس علم ميكانيكا الكم ؟
من هو رئيس جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
هل يوجد بركان في المغرب ؟
ما هي مدينة فيليبوبولس ؟
في أي عام تم إنتاج فيلم أسد الصحراء (عمر المختار) ؟
كم ع المسيحيون في الولايات المتحدة عام 2010؟
من هو الممثل الذي جسد دور الرجل الوطواط في الفيلم الذي صدر عام 1989؟
هل التحايل مفيد في الطبيعة ؟
من هو الشريف محمد أمزيان؟
من هو وزير الدفاع اليمني في عام 2012؟
ماهي أعراض الإصابة بي فايروس ماربورغ؟
اين يوجد مختبر لوس ألاموس؟
متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي ؟
متى قامت بريتني سبيرس بإصدار أول ألبوم غنائي؟
ما أول نوع حجارة مستخدم في بناء المسجد الكبير في كيلوا ؟
ضد من قامت ثورة 14 أكتوبر في الجزء الجنوبي من اليمن؟
ما هو سفر المزامير؟
ما هو مرض المياه الزرقاء؟
متى بدأت بطولة الألغاز العالمية؟
في أي عام تم إثبات نظرية أمواج الجاذبية؟
من هو محمد بن ماجة؟
في أي عام تأسست شركة النشر الأمريكية مارفل كومكس؟
متى حفرت قناة  السويس؟
متى انتهت سياسة الفصل العنصري في جنوب افريقيا؟
هل تعتبر جمهورية كولومبيا مصدرة كبري للمخدرات ؟
متي ولد حمود بن عبد الله بن عقلاء؟
من مخترع مضاد الكليندامايسين الحيوي ؟
كم عدد أسباب التعتيم العالمي ؟
ما هي أول دولة في تاريخ الشعب الكوري؟
متى تأسست فرقة الفور كاتس اللبنانية؟
ما هي المخابرات العسكرية ؟
من هو مؤلف الفيلم السوري المتهم البريء ؟
متى لعبت السعودية لأول مرة في كاس العالم؟
ما هي اللغة الأصلية لشعب المغرب؟
كم يبلغ طول نهر هدسون؟
متى تم تأليف كتاب "في ظلال القرآن" لي السيد قطب ؟
ما هو الوريد؟
أين تقع مقاطعة بافاريا؟
ما هي الرمال المتحركة ؟
ماهي المدينة الحالية لحضرموت القديمة؟
من حكم مصر في العام 700 ميلادي؟
من هو الممثل صاحب شخصية (هومر) في مسلسل عائلة سيمبسون؟
متى تأسس الفاتيكان ؟
ما هو اسم الطبقة المستقبلة للضوء في العين؟
من هو وصفي التل؟
متى تم إكتشاف حبوب الكاكاو ؟
اين يصب نهر لَكّة؟
كم يبلغ إجمالي الناتج المحلي للصين حسب آخر احصائية؟
ما هو مضاد المادة ؟
كم يبعد كوكب زحل عن الشمس؟
من هي روزا باركس؟
ماهي جنسية الفنان العالمي شكسبير؟
كم عدد الأحبال صوتية للإنسان؟
متى زار الإدريسي مدينة حمص؟
من هو مخرج فيلم سبوتلايت؟
ما هي أقرب مجرة كبيرة لمجرتنا؟
في أي عام بدأت الحرب الأهلية اللبنانية االثانية؟
من هى زوجة محمد البرادعي ؟
إلى متى ترجع أقدم مخطوطة إسلامية في التاريخ ؟
من هو مؤلف موسيقا شهرزاد؟
متى عين يوسف السباعي رئيساً لمجلس إدارة دار الهلال؟
ما هو ثاني أكبر المساجد في العالم؟
متى ولد اي. يورنر جودمان ؟
ما هي مبادرة روجرز؟
ماذا يسمى مقر إقامة رئيس الولايات المتحدة الأمريكية؟
هل تحتوي  اليمن على بركان؟
ما ذا يصيب مرض فيروس ماربورغ في الجسم الإنسان؟
كيف توفيت الأميرة ديانا؟
متى اعتنقت مادونا الديانة اليهودية؟
كم عدد الأبراج الفلكية ؟
متى صدر فيلم "انسبشن"؟
من هو محمد علي جناح ؟
متي بدأ إستعمال الآلة الكاتبة بدلاً عن الاوتوجراف؟
ماكان سبب إندلاع حرب الورق ؟
ما المناطق المتضررة من الأعاصير الأطلسية في عام 1971 ؟
كم تبلغ مدة الحمل الطبيعي عند الانسان؟
متى صدرت رواية "نساء عند خط الاستواء"؟
ماهو سبب الأرق المزمن ؟
اين توجد لوحة الحرس الليلي ؟
ما هي الأناضول؟
ما هو أصغر بلدان الناتو؟
متى تأسست منظمة الأمن القومي الأمريكية  ؟
كيف ماتت والدة إيرين يغير ؟
من قام بإغتيال مقتدى الصدر ؟
من رعى الحوار الوطني  في تونس 2013؟
اين ولد الموسيقار محمد عبد الوهاب ؟
من هو مصمم لعبة المقاومة 2؟
متى ولد أسامة بن لادن؟
من إكتشف لقاح الحصبة؟
ما هي أكبر جامعة في فنلندا؟
متي ولد جان دي لافونتين؟
متى تم عرض أول حلقة من أنمي "ناروتوا شيبودن" ؟
ما عقوبة تعنيف الحيوان في فرنسا؟
متى ولد وديع الصافي؟
متى ولد الممثل جيفري تامبور؟
هل لدى الأمم المتحدة فرع عسكري ؟
أين تقع  مدينة تفليس؟
ماهو الهرمون الذي يفرزه الجسم عند الإحساس بالخطر؟
متى توفيت ممتاز البيجوم جيهان ديهلافي ؟
من هو مؤسس شركة مايكروسوفت؟
من هو الصاحب بن عباد؟
كم عدد أبواب دمشق؟
لماذا قامت الولايات المتحدة بإحتلال أفغانستان ؟
متى إستقلت تونس من فرنسا؟
أين تقع مدينة نيوكاسل؟
ما هو المذهب الجعفري؟
متى حدثت غزوة تبوك؟
أين يقع نهر التمز؟
ما هو الخط السيناوي الأولي؟
كم مجموعة عرقية توجد في سوريا ؟
اين توجد المحكمة العليا الأمريكية ؟
متى عرفت الكتابة في التاريخ؟
متى تأسس معهد مهندسي الكهرباء والإلكترونيات؟
من هى والدة راشد الخزاعي ؟
من حاكم  مدينة مازندران؟
متى تأسست شركة روز رويس؟
هل يمكن استخدام المهدئات العصبية في علاج فرط الحركة؟
كم عدد سنوات التعليم الأساسي في ألمانيا ؟
كم عدد أعضاء فرقة كاريوكي ؟
كم عدد اخوة النبي اسماعيل؟
ما هي اكبر المدن الألمانية ؟
متى تاسس موقع إيديكس للتعليم عن بعد ؟
كم تبلغ مساحة اقليم كردستان العراق؟
ماهى النسبة الذهبية ؟
من هو توت عنخ آمون؟
من هو منشئ موقع فيسبوك ؟
كيف يمكن الخوض في نقاش حضاري ؟
ما هي نظرية الخروج من أفريقيا؟
ما هي منظمة فريدم هاوس؟
كيف قتل موسوليني؟
في أي عام كان الاصدارالأصلي  للمسلسل الكرتوني سلام دانك؟
ما هي الكهرباء الساكنة؟
ما هو أقرب المذاهب للمذهب المالكي؟
متى وقعت الحرب الأذربيجانية والأرمينية؟
في أي عام انسحب الجيش الإسرائيلي وأعوانه فعلياً من جنوب لبنان؟
كيف يمكن التشخيص المبكر لسرطان عنق الرحم ؟
متى حكم شارلمان مملكة الفرنجة؟
هل تعد جزيرة مدغشقر من الجزر الأربع الكبار في العالم؟
في أي سنة تأس مجلس لوردات المملكة المتحدة؟
في أي عام تأسس الجيش الإسرائيلي؟
أين تم تصوير فلم (التايتانيك) عام 1997؟
ما هو القرص الصلب الحاسوبي؟
ماهي اللغة الرسمية في الجزائر؟
ما هي قضمة الصقيع؟
كم عدد طبقات الأرض؟
كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة فلة والأقزام السبعة ؟
كم مرة توج فريق اشبيلية بالدوري الاسباني لكرة القدم؟
متى صدرت اول نسخة من برنامج الفوتشوب؟
ماذا تسمى المسافة من مركز الدائرة إلى أية نقطة من محيطها ؟
متى ولد الدب القطبي كنوت؟
في أي عام تم اكتشاف التاموكسيفين؟
من هم الطوارق ؟
من هم البربر؟
ماهي مجريات أمور المحاكاة؟
هل تدرس باكلوريوس هندسة التصنيع في المجر؟
ما هو تعريف كلمة الإشعاع؟
أين تقع الشبكية العينية ؟
ما هي الديانة الجاينيّة؟
كم ميدالية فازت بها تونس في الألعاب الأولمبية سنة 2012؟
ما هي عاصمة المغرب؟
ما هي حقوق المرأة في الأسلام ؟
أين تقع  مدينة زاخو ؟
ما هي عاصمة الزنجبار ؟
من مؤدي صوت شارلوت بالدبلجة العربية  لفيلم الأميرة والضفدع؟
ما هو أعلى أهرامات الرئيسية الثلاث في دهشور؟
ما هو حيوان اللايقر ؟
من هو مراد الأول؟
متى تأسست بي بي مصر؟
ما هو مرض التوحّد؟
متى تولى رئاسة محمد مرسي ؟
ما هي رابع مدن تركيا سكاناً ؟
من هو القائد التركي الذي أعدم الأحرار في 6 أيار عام 1916 م ؟
هل تتم ممارسة الصيام في الديانة الهندوسية؟
متى استضافت روسيا كأس العالم لأول مرة؟
من كان الرئيس الأول للجزائر بعد الاستقلال؟
ما هو التفكير المزدوج؟
كم كان تعداد سكان ولاية كنتاكي عام 1870 ؟
من هم آل بوربون؟
ماهو المخيخ ؟
متى مات أبو السعود أفندي ؟
ماهي قصة فيلم قلباً وقالباً ؟
ما هو عدد أقاليم  تنزانيا؟
اين تكمن خطورة الفاشية؟
ما هو سرطان الثدي ؟
كم يبلغ طول أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟
متى ولدت سناء محيدلي؟
متى قامت حرب تشرين بين العرب واسرائيل؟
كم تبعد الجبيل المحافظة السعودية على مكّة؟
كم يبلغ عدد الجزر اليابانية؟
ماهى موسيقى الردحة ؟
متى وقعت أول إنتخابات برلمانية في إيطاليا؟
من أّلّف مجلة الأحوال الشخصية في تونس؟
متى توفي تشارلز ديكنز؟
أين تقع مدرسة وقبة نجم الدين أيوب؟
من هو القمندان؟
هل يوجد سبب علمي وراء تحريم أكل لحم الخنزير ؟
أين ولد  النبي المسيح عيسى بن مريم ؟
ما طول نهر دجلة؟
أين ولد تشارلز داروين ؟
متى احتل الجيش الإسرائيلي هضبة الجولان؟
كيف يمكن قياس عمر المخطوطات؟
ماهى آلية عمل جهاز الإنجما ؟
من هم جماعة الإخوان المسلمين ؟
أين توجد جامعة شانغهاي جياو تونغ؟
متي صدر فيلم يس مان ؟
متى توفي المصارع ايدي جريرو؟
من هو بالدوين الأول؟
ما هو التصوير العصبي؟
متى إنسحب العثمانيون من شمال أفريقيا ؟
اين ولد الشاعرميخائيل نعيمة؟
من هو دارويين؟
ما هي المسافة الفاصلة بين كركوك و بغداد؟
كم عدد الأمهات العزباء في المكسيك في سنة 2015 ؟
من هو صاحب كتاب جزيرة الكنز؟
كم عدد المسلمين في بورما؟
متى بدأ عهد حكم أسرة سونغ في الصين ؟
ماهى أشهر مؤلفه لحافظ محمود ؟
ما هي جنسية لاعبة التنس كاترينا أدامز؟
بماذا تشتهر جامعة جنوب فلوريدا ؟
متى ولد جورج أورويل؟
كم عدد الديانات المتواجدة في نيجيريا ؟
ما هي كتائب القسام؟
من هو محمود عباس؟
ما هو حامل الأيون؟
متى تأسس صندوق الأمم المتحدة الإنمائي ؟
أين عاش  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟
ما هو الأَيُون؟
متى صدر فيلم ميونخ ؟
متى بدأ استخدام سيف الكاتانا؟
من هو اول ممثل يفوز بجائزة الأوسكار ؟
من هو مؤلف رواية البخلاء؟
ما هي أنواع الأمراض الأربعة؟
متى تأسس  الحزب الاشتراكي اليمني؟
كم عدد روافد نهر الدانوب؟
ما هي جنسية عارضة الأزياء كلوديا شيفر ؟
متى بدأت دورة العاب الاولمبياد الحديثة؟
متى ولد أبو عبد الله سفيان بن سعيد بن مسروق الثوري ؟
ما هي جنسية الكاتبة مارغريت آتوود؟
كم عدد آيات سورة التوبة؟
متى ولدة إيمي لو آدمز ؟
ما هي الكتلة البيولوجية؟
ما هي العُضَيّة؟
من هو أول أئمة الشيعة؟
متى تم بناء مدينة زاخو ؟
من كان قائد سفينة التيتانيك ؟
من هو مؤلف رواية هاملت ؟
هل يمكن الوقاية من التورم العضلي ؟
اين يقع قصرغمدان ؟
متى تم إطلاق أول قمر صناعي عربي؟
ما هي عملة الإمارات ؟
متى عاش جورج وينت هينسلي؟
ماهو متوسط عمر الأسد البربري ؟
ما هي ثاني أكبر مدينة هولندية بعد أمستردام ؟
من هو المهندس المعماري الذي قام ببناء مسجد  آيا صوفيا ؟
ماهو تعريف علم التوحيد؟
من المسؤول عن تفجير سروج 2015 ؟
من هم السكان الأصليين لإستراليا ؟
كم استمرت احداث الثورة الشبابية اليمنية؟
متي إنتهي عهد تجارة العبيد في الولايات المتحدة ؟
من أسس مدينة الخليل في العصر البرونزي المبكر؟
من هو هوميروس؟
من هو مؤسس نادي ميونخ 1860 الألماني لكرة القدم؟
ما النظام السياسي في النمسا؟
أين تقع واشنطن؟
هل يطبق قانون حقوق العمال في مصر ؟
من هو أيمن العتوم؟
كم عدد الدول الأعضاء في الجمعية العامة للأمم المتحدة ؟
هل الحبوب هي زراعات سقوية؟
هل يوجد دواء للإصابة الرغامية القصبية؟
ما هو الكحول البوتيلي؟
ما هو مرض اليرقان ؟
ما هي جنسية إسحاق نيوتن؟
كم عدد دول مجلس التعاون الخليجي ؟
متى اختراع اول جهاز رنين مغناطيسي؟
أين يقع نهر هدسون؟
متى تم إستخدام السفينة البخارية لأول مرة؟
متى تمت فصل جزيرة القرم  عن أوكرانيا؟
كم عام وقعت سوريا تحت حكم محمد علي باشا؟
ما هي مخطوطات البحر الميت (قمران)؟
حخه
هل يعتبر اليهود العرب أقارب ؟
متى تاسست كرواتيا ؟
ماهو الهيموجلوبين ؟
ماهو اسم المنطقة اللبنانية الذي ولدت فيه فيروز؟
هل الاسفنج نبات أم حيوان ؟
ما هي معاهدة راستات؟
متي ولد شكري القوتلي؟
متى تم إقرار زواج المثليين في سويسرا؟
ما هي النقطة الميتة في المحركات المترددة؟
كيف توفي مالكوم إكس ؟
مامعني "شخص بمشاكل أمومية" ؟
من هو تعداد سكان بلغاريا ؟
من مؤلف كتاب الكوميديا الإلهية؟
متى تم انتاج اول مكوك فضائي ؟
من هى أول حركة تحرير فلسطينية ؟
من هو خوفو؟
بماذا يعنى علم الأمراض التجريبي ؟
ما أرباح فيلم الأنيميشن "الخارقون"؟
ماهى حالات المادة الثلاثة ؟
متى تم إطلاق أول قمر صناعي إلى الفضاء الخارجي ؟
متى تم توقيع معاهدة فيردان؟
متى وقعت معركة مرج الروم؟
متى اندلعت ثورة الشباب اليمنية؟
متى إنفصلت الكورياتين عن بعضهما ؟
كم يبعد كوكب أورانوس عن الأرض ؟
كم عاماً استمر الاحتلال الفرنسي لسوريا ؟
من  كان زعيم تنظيم القاعدة؟
أين تقع الكوفة؟
في أي عام هاجر الحُسين بن علي بن أبي طالب من مكة إلي المدينة ؟
متى بسطت  إسبانيا  سيطرتها على كوبا؟
لماذا قام الإله زيوس بتحويل آيو إلى بقرة ؟
ما هى أول ولاية أمريكية قامت بتشريع زواج المثليين ؟
متى أطلقت نيللي فرتادو أول أغنية مصورة لها ؟
هل يوجد فروع لشركة ساب إس إي في أي دولة عربية؟
هل تنظيم داعش مدعوم من الحكومة السعودية ؟
من هو آرثر واسكو؟
كيف توفي سلطان باشا الأطرش ؟
متى انطلق برنامج موقع التراث عالمي ؟
ما أصل  تسمية الشيعة؟
من هي جماعة "كو كلوكس كلان"؟
اين يقع اقليم البنجاب ؟
متى إنطلقت الثورة في سوريا؟
أين دفن فرانك هربرت ؟
كم عدد طوائف الديانة المسيحية ؟
من هم البحارنة؟
ما هو الفيلم الأسود ؟
من هو أول إنسان ولد بعد الحمل عن طريق التلقيح الاصطناعي؟
متى ولد عمران أحمد خان نيازي رئيس وزراء باكستان ؟
اين يوجد مصنع شركة تسلا؟
ما هى أجسام جولجي ؟
ما هي أكاديمية خان؟
ما هي عاصمة بنقلادش؟
من قام بإنشاء غرفة التجارة التركية ؟
أين تقع مدينة إرفاين؟
متى تأسس نادي مانشستر يونايتد ؟
لماذا سمي وادي حضر الموت بهاذا الإسم ؟
متى قتل تشي جيفارا؟
متى كانت مسرحية مدرسة المشاغبين؟
كم بلغ تلوث الهواء في الصين لسنة 2000؟
في أي عام تأسست الكشافة الأمريكية؟
من هو صاحب كتاب نحو اسلام اوروبي؟
ما جنسية الطبيب أرنست جرافنبرج؟
كم عدد أبواب مدينة دمشق القديمة؟
كم مساحة رومانيا؟
ما هو الاحتباس الحراري ؟
أين تصنع سيارات فورد؟
من إبتكر أول سيرة ذاتية للمسار المهني؟
من هو هنري فايول؟
هل إرتداء الفضة للرجال محّرم في الدين الإسلامي  حسب نص قرآني؟
ماهو الورم الأصفر الوتري ؟
متى تم تاسيس شركة ليغو ؟
من هو كريستوفر هيتشنز؟
كم يبلغ تعداد سكان جزيرة جربة؟
هل تشكل سلمونيلا أبواغاً ؟
متى تأسس صندوق الأمم المتحدة الإنمائي للمرأة؟
من هو السفير الأول للمملكة العربية السعودية لدى الولايات المتحدة؟
ماهو اسم الجامعة التي تخرج منها العالم المصري (أحمد زويل)؟
من هو العالم الذي وضع أول قوانين تصف حركة الكواكب؟
ما هي كثافة عنصر الهيدروجين؟
ما هو الإنتقاء الصناعي ؟
متى تأسست جمهورية تشاد ؟
من هو مؤلف كتاب " الحب الفاضل " ؟
كم عدد أبناء جاكلين لي " جاكي" ؟
متى توفى الشيخ صباح الأحمد الجابر المبارك ؟
متى تأسّس نادي الوداد البيضاوي؟
كم سعر سجارة الحشيش في أمستردام ؟
ما هي ميدالية فيلدز؟
من هو فلندرز بيتري؟
متى انشئت مدينة بغداد؟
متى تأسست صحيفة لوفيغارو الفرنسية؟
متى أنشأت مدينة مرسية في الأندلس؟
متى أنشأ الجيش الرابع بانزر؟
من هو صاحب كتاب الإخوة كارامازوف ؟
كم عدد اعضاء مجلس النواب الاردني ؟
متى توفي الطبيب فردريك بانتنغ؟
ما هي لغة الشركس؟
متى تاسست جماعة الجهاد الاسلامي ؟
كم تبلغ مساحة دمشق ؟
متي نشأت دولة إسرائيل؟
ما هو الجهاز العصبي الودي؟
ما هو استخدام تقنية السونار؟
هل تلعب الاستخبارات دورا في تمكين الدول العظمى من السيطرة ؟
ما هو التعداد السكاني في مصر ؟
ما هي الدولة التي يرتفع فيها نسبة التجارة الجنسية؟
من صمم لغة البرمجة سمول توك؟
كم يعيش الدرّة أو الطائر الطيّب؟
ماهى اللغة المتكلم بها في اصفهان ؟
اين عاش المتصوف  صفي الدين الأردبيلي؟
من هو أكبر أبناء الملك الكلداني نبوبولاسر؟
أين ولد جورج وينت هينسلي؟
كم يبلغ طول قناة السويس ؟
من هو لورنس العرب؟
في أي عام تأسس الاتحاد الديمقراطي المسيحي؟
من هو صاحب النظرية النفعية ؟
متى ولدة هيثر ريتش ؟
ما معنى اسم زكريّا؟
من هو مؤلف كتاب المراقبة والمعاقبة؟
متى أصدرت لعبة كاونتر سترايك قو على نظام الستيم ؟
ما عاصمة اليونان؟
كم يبلغ تعداد سكان الجزائر ؟
متى توفي خادم الحرمين الشريفين الملك عبد الله بن عبد العزيز آل سعود؟
متي تكونة منظمة حقوق الإنسان؟
من هو رئيس العراق الأول بعد عزل صدام حسين؟
أين يقع وادي أوستا؟
ما هي أول محطة تلفزيونية مسيحية في لبنان؟
ما هو سبب وفاة جنكيز خان؟
متي ولد اليسوع المسيح ؟
ماهي مساحة فلسطين ؟
مما يصنع الزيت النباتي ؟
متى وصل الفرسان النورمان إلى جنوب إيطاليا؟
ما هي اهم موارد جمهورية كازاخستان الاقتصادية ؟
من هي آيو في الميثولوجيا اليونانية؟
اين يوجد مقر منظمة العفو الدولية؟
ما هي المحمية الطبيعية ؟
ماهو عدد صفحات قاموس كامبريدج ؟
ما هو العدد الذري للماغنيسيوم؟
متى تأسست الامبراطورية المغولية؟
في أي عام تولى هاري ترومان  رئاسة الولايات المتحدة؟
ما هو رأس المال البشري؟
ما هو الكاثود ؟
كم نجمة يأخذ الملازم في القوات البحرية السورية ؟
كم يبلغ ارتفاع سور الصين؟
في أي عام تأسس نادي رينجرز؟
من هو وودرو ويلسون؟
متى ولد بيل كوسبي ؟
ما الطاقة القصوى للمحركات العنفية المروحية؟
كيف تعمل تقنية الطباعة الضوئية ؟
من هي صاحبة رواية برهان العسل؟
ما هي لعبة شوغي؟
من هو صاحب كتاب الإسلام دين المستقبل؟
أين بدأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
ما هي عاصمة روسيا؟
في أي عام وقـِّع ميثاق الأمم المتحدة؟
اين يقع مقر شركة بوسطن ديناميكس ؟
لماذا إنقرض الأسد البربري من البراري ؟
من رئيس روسيا لعام 2011؟
من صاحب مسرحية"خطبة لاذعة ضد رجل جالس"؟
هل يعتبر العرب أعرابا أو انهم قوم مختلف؟
ما هي مملكة نبرة؟
ما هي المصالح المرسلة في علم أصول الفقه؟
في أي عام أُقيم سباق الفورمولا 1 لأول مرة في بلد عربي (البحرين)؟
من هم الهون؟
من هم الفرنجة؟
متى ولد كلود أدريان هلفتيوس؟
ما هي الغدة التي تفرز السكر في الدم؟
من قام باجاد قواعد علم التنسيق الإداري الحديثه ؟
أين تقع الشيشان ؟
أين تقع مدينة ماردين ؟
ما  اللغة الرسمية في ميانمار؟
متى أنشأ أول برلمان جورجي؟
كيف  تنتقل عدوى داء المشعرات؟
متى تم ارسال اول بعثة فضائية ؟
من هُم السكان الأصليون لقارة أمريكا؟
من هو الإسكندر الأكبر ؟
متى عاش غلام رضا خان بن حسين؟
ما هو النظام الرأسمالي ؟
لماذا تعرف المرأة بالعاطفة والحنان ؟
هل يعد دب الأطلس من الانواع التي انقرضت تماماً؟
من هو مخترع  المولد الكهربائي؟
ماهى اللغة المتكلم بها في إيران ؟
ما هي الشيزوفرينيا؟
متى ولد الشيخ زايد بن سلطان ؟
كم بلغت تكلفة مشروع جزيرة النخلة في الامارات؟
ماهي جنسيى الفنان العالمي مايكل أنجلو؟
من إحتّل  لبنان في القرن العشرين؟
ماهو تاريخ تأسيس كندا؟
أين وقعت حادثة انهيار منجم كوبيابو؟
ما هي أعلى قمة في جبال الأنديز؟
اين اقيمت بطولة كاس العالم 1930 ؟
هل الخضروات  هي زراعات سقوية؟
متى وقع إعصار تسونامي ؟
ما هو البروكسي المعادي؟
كم نسمة سكّان مدينة تفليس؟
في أي قرن عاش فرويد؟
ما هي عاصمة بوليفيا؟
كم سنة استمرت الحرب الأهلية الأمريكية؟
من هو موسى الصدر؟
متي سقطة الإمبراطورية الرومانية البيزانطية ؟
ما هي عاصمة راوندا؟
كم تستغرق بذرة الحمص للنمو ؟
متى توفي عبد الرحمن بن عوف ؟
هل وزيبراسيدون هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
كيف يمكن زراعة المحاصيل في الصحراء؟
كيف عرَّف "دونالد ستون" الخصخصة؟
ما هي الزنمردة ؟
أين تقع مدينة كوناكت؟
أين درس بشارالأسد مرحلة تعليمه الثانوي ؟
من هو مؤسس نظام فصائل الدم ؟
كم تبعد عين بن فهيد عن مكة المكرمة ؟
ماهي أقدم عظام تم إكتشافها ؟
هل البومة من الطيور المعرضة للانقراض؟
ما هي أصغر الولايات الاتحادية في ألمانيا؟
ما هو الطيف المرئي؟
متى ولد عادل الجبير ؟
متى أزيح الملك فاروق من السلطة ؟
ما هي المعلقات؟
أين تقع القَلْعَة الأثرية البُرتُغاليين؟
متى تم عرض سلسلة المانغا حرب الكواكب لأول مرة؟
ماهو العنصر المساعد في تخثر الدم ؟
هل سورة محمد هي سورة مكية ؟
متى توفي پيتر أبـِلار ؟
من هو الرئيس الأمريكي الذي في عهده ألقيت القنابل النووبة على اليابان؟
ما هو فشل نخاع العظم؟
مما تتركب الجملة الإسمية ؟
ما هو أقدم سد في الجمهورية اليمنية؟
متى عاش آرييل شارون؟
ما هو المعدل الطبيعي لمستوى السكر في الدم؟
متى إنتشرة المسيحية في كوريا الجنوبية ؟
هل يمثل الإستعمال المفرط للليزر خطر على الجسم؟
ماهو السيال العصبي ؟
اين عاش عبد القادر الجزائري؟
من كان مراسل قناة الجزيرة في اليمن عام 2016 ؟
ماهي أشهر الاعشاب المستخدمة في الطب البديل لي علاج الزكام؟
من هي اكثر الدول المصدرة للصويا ؟
من هم قوم ثمود ؟
ما هي جنسية الشمس التبريزي؟
من سلّم السيد المسيح لليهود ؟
ما هي جنسية الممثل رامي مالك؟
اين تقع جزيرة ابو موسى ؟
في اي مدينة ولد الروائي اليمني محمد عبد الولي؟
من هو محافظ  مدينة  جبيل ؟
كيف عرَّف "لي كوان" الخصخصة؟
من هو مارتن فان بيورين؟
أين تقع جزيرة سانتا كلارا؟
كم تعداد سكان مدينة المحلة الكبرى؟
متى نزلت اول آيه في القران ؟
ماهى مساحة مدينة مانيلا ؟
ما هو الحزب سياسي الحاكم في جنوب أفريقيا منذ إلغاء الفصل العنصري، في أيار / مايو 1994؟
متى تم توقيع اتفاقية اوسلو؟
متى صدرت اول رواية من سلسلة هاري بوتر؟
في أي عام أنتج المسلسل السوري " الندم " ؟
ما هو اقصى عمق لبحر المانش؟
ما هو هرمون النمو؟
ما هي الشبكة التلفزيونية المنتجة لمسلسل صراع العروش؟
كم دامت ثورة السنوات الست في تاريخ إسبانيا المعاصر؟
من هو فيليب العربي؟
هل يمكن الوقاية من العنف النفسي في مراحله الأولي ؟
من هو مبتكرالبندقية؟
ما هي سياسة الحل الأخير؟
هل توجد بكتيريا في معدة الانسان ؟
أين تقع جبال القوقاز السفلية؟
ماهى عاصمة اليابان ؟
أين تقع محافظة قزوين؟
ما هي اكبر دولة منتجة للنفط ؟
ما أكبردولة منتجة للحبوب في العالم؟
ما هو عدد الدول العربية ؟
من أول من مارس علم الفلك في عصر النهضة؟
متي ولدة عائِشة بنت أبي بكر التيميَّة القُرَشِيّة ؟
ما هي متقلبات ألفا؟
أين تقع جزرالقمر؟
هل من الخطر إعطاء الستاتينات لمرضي القلب ؟
ما هي الشبكة العنكبوتية ؟
هل تأكل السنوريات لحوم البشر؟
ما هو برنامج أبولو؟
ماهو المعدن ذو أقل نسبة شوائب طبيعيا ؟
متى بنيت العاصمة  المجرية بودابست ؟
ما هو البيليروبين؟
متى نشأت دولة البرتغال؟
ما هو مفهوم أخلاق العمل البروتستانتية؟
كم تبعد  مدينة المحلة الكبرى على مدينة الإسكندرية ؟
من كان فرعون ؟
في أي يوم تمّ القصف الذرّي على هيروشيما وناجازاكي ؟
ما أعلى قمة في جمهورية كيريباتي؟
من مؤسس  كنيسة يسوع المسيح لقديسي الأيام الأخيرة؟
من هو ويليام شوكلي؟
ما أهمية إدارة مراقبة الحسابات في تونس؟
أين تقع جامعة الزقازيق؟
أين ولد محمد بن الحسن الثاني ؟
متى تم تحرير جنوب لبنان ؟
هل تنتمي ألبانيا للإتحاد الأوروبي؟
ماهو المركز الذي حققه المنتخب التركي بكأس العالم 2002؟
متى كانت بداية الرباعي ورواده؟
ما هما الحزبين السياسيين الرئيسيين في أمريكا؟
ما هي طبقة الغلاف الجوي التي تبدأ من سطح الأرض وتمتد إلى ارتفاع حوالي 10كم؟
متى ولد الإعلامي الكويتي شعيب راشد؟
ما عدد آيات سورة الواقعة؟
أين تقع مدينة توزلا؟
من هو ألكسندر كيرينسكي؟
هل كانت الصين  متحالفة مع  دول المحور في الحرب العالمية الثانية؟
ماكان سبب إندلاع حرب الكريت ؟
هل التمر قلوي ام حمضي ؟
كم عدد الهويات الجنسية الموجودة ؟
متى اعتنق المثنى بن حارثة الشيباني الاسلام؟
من كان قائد الأسطول الفرنسي في معركة أبو قير البحرية؟
متى بدأة المقاومة الجزائرية ؟
أين ولد راجح بن غالب؟
من القائد المسلم الأمازيغي الذي فتح الأندلس؟
متى تأسس الحرس الثوري الايراني؟
من كان اطراف  الحرب الاهلية الامريكية ؟
هل يوجد عمر افتراضي للقمر الصناعي؟
كم عدد سكان وهران؟
متى تم تأسيس مجلس الشيوخ الأمريكي؟
أين تقع بلدة فيسلبورين؟
متى ولد باروخ سبينوزا ؟
ما هو تقمص الروح أو التناسخ ؟
ما هى أعراض سرطان الدم المنجلي ؟
ما هو الإحرام؟
متى حصلت إذاعة الأغاني على المركز الأول في نسب الاستماع على الانترنت؟
ما هي النواقل العصبية؟
ما هي دول العالم الثالث ؟
ما هي عاصمة المملكة العربية السعودية؟
أين تأسست الجولف؟
ما هي الشركة القابضة؟
أين كانت العاصمة العثمانية؟
ما هي العملة الرسمية في فيتنام؟
كيف ترتقي الأمم ؟
في أي عام تأسست كلية الأركان المشتركة العراقية؟
ما هي السريالية ؟
كم يبلغ طول القصبة الهوائية ؟
ما نظام الحكم في هولندا حاليا؟
متى تأسس المنتخب الهولندي ؟
من هو ماك سينيت؟
متى ولد الشيخ حسونة النواوي؟
هل ممكن ان تسبب الصدمة العصبية الوفاة؟
من هو نبي الله المرسل إلي قوم عاد ؟
ما هو وحش جيلا؟
من هم الهنود الحمر؟
من هو بات روبرتسون؟
ما نسبة  المسلمين في تركيا  حاليا؟
متى تاسست دولة فيتنام ؟
متى أول مرّة لعبت كرواتيا نهائي كأس العالم  لكرة القدم؟
من سكن الجزيرة العربية قديما؟
اين تقع مدينة الشيخ زايد؟
متى وقعت معركة نيو أورليانز؟
متي قامت الثورة تونس ؟
في أي عام تأسس نادي ريال مدريد؟
كم عدد اللغات المتكلم بها في الهند ؟
ماهو تاريخ خروج العرب من اسبانيا؟
أين تقع جامعة غلاسكو؟
ما هو الإقليم؟
من هى زوجة أندرانيك أوزانيان ؟
متى ولد الشيخ الشعراوي ؟
ما هو السخام؟
في أي دولة تقع (سمرقند) حالياً؟
ما هي الدولة الرسولية؟
متى بدأت حرب الخليج ؟
ما هو التصوف؟
هل تطرق  القصص الواقعية من الحياة للجنس ؟
من كان حاكم لبنان عام 1945؟
أين يقع مضيق الدردنيل؟
متى تولى جورج بوش الإبن رئاسة الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى أصبح  فيدل كاسترو رئيس مجلس الدولة ومجلس الوزراء؟
كم يجب أن تبلغ سرعة الريح الوسطية لتصبح إعصارا؟
ما هي الصفيحات الدموية ؟
ما هو داء ترسب الاصبغة الدموية؟
ماهى مساحة داغستان ؟
متى تأسست الجريدة السعودية (جزيرة)؟
متى توفي محمد عز الدين بن عبد القادر القسام؟
متى توفيت ماري وولستونكرافت ؟
ما هي البعثات الفضائية المأهولة ؟
في أي عام توفي الزعيم الليبي السابق معمر القذافي؟
متى نزل القرآن الكريم؟
من هو مؤلف رواية القوقعة ؟
ما هي قومية الهان؟
متى إنفصلت السودان إلي قسمين ؟
كم يبلغ طول نهر الراين ؟
أين تقع مقاطعة ألبرتا؟
كم استمرت فترة حكم الرئيس السابق لليمن أبراهيم الحمدي ؟
متى تكونت الجمهورية في لبنان؟
من أول ملك من ملوك الأسرة المقدونية؟
ما هي الديانة السائدة في كازخستان ؟
متى انتهى عصر الدولة الفاطمية؟
متى تأسست صحيفة الأيام؟
كم مساحة زامبيا؟
متى عاش  جلالُ الدين يلدرم بايزيد خان الأوَّل بن مُراد بن أورخان العُثماني؟
كم عدد الدول التي تسمح بالزواج المثلي ؟
ما أول حضارة في سوريا؟
ما هي  الفصيلة البقولية؟
أين توفي الشاعر االفرنسي بول فاليري؟
كم عدد آيات سورة الرعد؟
في أي محافظة ايرانية تقع آباده؟
من هو أبو أيوب الأنصاري؟
أين يقع إقيلم ماين؟
ما هي الكا ؟
من هو جون مينارد كينز؟
من هو قائد الجيش الامريكي اثناء عملية عاصفة الصحراء ؟
من هو ستان لي ؟
هل يعيش عجل البحر حياة نصف بحرية ؟
أين توفي الأديب جان جاك روسو؟
من هو مؤلف كتاب أفكار حول تعليم البنات ؟
من هم المثليين؟
من أكتشف أول محرك نفاث؟
متى تم تأسيس جامعة دمشق؟
من هو مؤسس جامعة موسكو الحكومية؟
أين تقع أسبرطة؟
كم تبعد جورجيا  على المجر؟
من هو مؤسس هيئة الأمم المتحدة للمرأة ؟
ما معنى اقتصاد روبنسون كروزو؟
إلى أي حزب ينتمي بشار الأسد ؟
من هم الإشكناز ؟
متى بني  الحرم الإبراهيميّ الشريف؟
من هو الأب الروحي للأحمديين ؟
ما هي المرايا العازلة؟
من هم الاباء المؤسسون لامريكا ؟
من هي حليمة السعدية؟
ما هي مدة حمل الخيل؟
كم استمر زواج النبي محمد من السيدة خديجة ؟
أين وجد  المستعر الأعظم؟
متى زار إبن بطوطة مدينة بغداد ؟
ما هي الألواح الضوئية؟
ما هي مساحة شبه الجزيرة العربية؟
من هي ملكة بريطانيا الحالية؟
من بلغ عمر ولهِلْم الأول عند وفاته ؟
متى أنشئت أول محطة توليد للكهرباء ؟
كم عدد اولاد الملك عبد الله الثاني ؟
كم استمرت خلافة هارون الرشيد؟
ما عدد الموظفين في  شركة ماكينزي سنة 2012؟
ماهى مساحة منتزه يلوستون ؟
أين ولد مالكلوم من فرقة إيه سي/دي سي ؟
ما هي مساحة إمارة دبي؟
ماهو حكم الإفطار عمداً في رمضان ؟
كم تبعد مدينة صوفيا عن مدينة بودابست ؟
مم تتألف الجملة الاسمية في اللغة العربية؟
ما هو أصل تسمية أوروبا في الميثولوجيا اليونانية؟
من هو مالكولم نولز؟
متى توفي عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟
لماذا تدفن النعامة رأسها في الرمال؟
ما اسم زوجة راغب علامة؟
ماهي عاصمة اليونان؟
من قام بتصميم مجلس شيكاغو للتجارة ؟
هل يمكن شرب الكحول خلال شهر رمضان ؟
متى تأسس نادي يوفنتوس الايطالي لكرة القدم؟
متى بدأ طارق بن زياد الغزو الإسلامي لشبة الجزيرة الأيبيرية؟
أين تقع مدينة القيروان؟
كم تبلغ مساحة باكو؟
في أي عام ولد الإمام الخميني؟
ما هي الديمقراطية؟
متى تأسس الجوجل بلاي؟
متى تم إطلاق أول صاروخ عابر للقارات؟
في أي مقاطعة تقع بوغوتا الكولومبية؟
في أي عام تأسست شركة بي إم دبليو؟
في أي عام بدأت حملة تمرد 14 أغسطس في البحرين؟
من هو ريتشارد قلب الاسد؟
ما طول سواحل لبنان؟
من كان الابن الحادي عشر من أبناء سيدنا يعقوب الاثنى عشر؟
ماهي مساحة اليمن ؟
ما هي الشركة المنتجة لفيلم الكرتون زووتوبيا؟
في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج سنوات الضياع؟
ما هو اقصى عمق للبحر الأسود؟
من هو نيكولا بوالو؟
من هي كارولين هيرشل؟
ما هي مساحة الدَنْمَارِك؟
من هو إمام الشيعة؟
كم موسم تم بثه من مسلسل طاش ماطاش؟
متى توفي  محمد مرسي ؟
من هو صلاح الإمام ؟
ما هو الليبريتو؟
كم عدد اللغات البرمجية المبني عليها نظام الويندوز؟
من يصادق على ميزانية الدولة فيفرنسا؟
كم تبلغ سرعة سفن خفر السواحل المصرية ؟
ما هو القداس الإلهي عند المسيحيين؟
أين تقع مدينة الجيزة؟
كم تبلغ مساحة جمهورية ألبانيا ؟
ما هو مفهوم العدالة الضريبية؟
متى تاسست فرقة كوين؟
في أي عام وقع هجوم مسلح على صحيفة شارلي إبدو في العاصمة الفرنسية باريس؟
متى ولد المغني والشاعر وعازف الجيتار الأمريكي جون لينون؟
ما هي مشكلة ضعف الادراك المتوسط ؟
أين عاش عبد الكريم الجيلي ؟
متى عاش  الأمير إسماعيل باشا بن إبراهيم الحريري الرفاعي ؟
هل مهنة الزراعة سهلت التعلم ؟
كم يبلغ عدد افراد الجيش الهندي ؟
ما هو الحكم الثيوقراطي؟
لماذا تسمى هولندا بالأراضي المنخفضة ؟
من يُعتقد أنه مؤلف الملحمتين الإغريقيتين الإلياذة والأوديسة؟
أين تقع جزيرة نيوفندلاند ؟
ما هي الكاماسوترا؟
ما هو نقش بيستون؟
في أي عام تأسست مملكة سنار؟
من هي الشركة المنتجة  لفيلم الكرتون العصر الجليدي؟
ماهو اسم القبيلة التي ولد فيها امرؤ القيس؟
من  الشاعر العربي الذي إستلهم شعره من حبيبته بثينة ؟
متى استلم السلطان الغازي سليم الأوّل الحكم؟
هل يمكن لنبات البندق أن يعيش في الترب الكلسية؟
من هم الآباء المؤسسون للولايات المتحدة؟
كم يبلغ طول القصبة الهوائية عند الإنسان؟
مم يتألف الكونغرس الأمريكي؟
ما هو إنسان النياندرتال ؟
ما هي العصور الوسطى ؟
من هو الرئيس الحالي لحزب العمال الأسترالي ؟
في أي عام عقد اتفاق الجزائر بين العراق وإيران؟
بم يعرف الخيال العلمي في قاموس المعاني ؟
هل فازت ماريا شارابوفا بميدالية ذهبية في الألعاب الأولمبية ؟
في أي عام تأسست هيئة الإذاعة النرويجية؟
من هو يعقوب الباحسين؟
متى قامت الثورة الإيرانية الإسلامية ؟
ما اسم  ألبوم أفيتشي الأول؟
من هو مؤسس جماعة الحشاشين ؟
هل تعتبر إسرائيل دولة إحتلال لدى الأمم المتحدة؟
من العالم الذي وضع نظرية الانفجار العظيم؟
أين تقع محافظة المخواة؟
هل مايكل جاكسون من أصل غاني؟
متى إستقلت الجزائر؟
من هي والدة سيمون لونجوتون ؟
ما هو عدد شهر ذي الحجة في الأشهر القمرية؟
متى ولد اللاعب المصري محمد صلاح ؟
من مقترح فرضية التحول الإباضي ؟
أين تقع مدينة مدينة خان شيخون؟
لماذا سميت عملية الولادة القيصرية بهذا الاسم ؟
من هو أحمد جمال باشا ؟
من أول أمراء العصر الذهبي للإسلام ؟
ما هو عدد ولايات ألمانيا؟
من هو مبتكر التصوير بالرنين المغناطيسي ؟
كم عدد الحلقات مسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر؟
ما هي عاصمة الهند ؟
متى أصدرت لعبة الآكس بوكس 360؟
من هو المصارع الصخرة؟
كم إستمرت عمران أحمد خان نيازي في لعب الكريكيت ؟
من هو جمال خاشقجي؟
ماهو تعداد سكان منطقة القبائل ؟
من مخترع تقنية الطباعة الضوئية ؟
هل كان يتكلم الفرنسية؟
من هو أمنمحات الأول؟
متي توفي فيلهلم رايش؟
أين تقع مدينة الخليل ؟
ما تأثير الرياح البحرية على  المباني والمنشآت ؟
متى أبرمت معاهدة سيڨر؟
متى ولد عمرو بن لحي؟
متى عرض أول فيلم سينمائي؟
من هو جمال الدين الأفغاني؟
من ملكة بريطانيا؟
أين تقع مدينة سيتيا؟
ما هي كارثة كانو الجوية؟
من هو مولوي محمد يونس خالص؟
من هي مينامي تاكاياما؟
ما هى ديانة فريدي ميركوري ؟
في أي عام ولد إبراهيم أصلان؟
متى بدأت سلسلة عائلة سيمبسون؟
هل مرض شلل الأطفال يمكن أن يحدث للجنين قبل الولادة؟
متى توفي ستيفن هوكينج؟
كم عدد أنواع مرض السكري ؟
متى توفي نزار قباني ؟
هل تفككت دولة يوغسلافيا إلى دويلات أثناء الحرب العالمية الثانية؟
ما هي اللغة الرسمية في تيمور الشرقية؟
من هو آخر ملوك الامبراطورية الرومانية؟
أين تأسست بيكسار؟
لماذل لقب القاضي أبو بكر الباقلاني بشيخ السنة؟
من أسس  مجلة صحة الرجل ؟
كم يبلغ عدد العضلات في جسم الإنسان ؟
كم بلغ وزن جون سينا في عام 2010 ؟
متي تأسسة حركة داعش الارهابية؟
كم نسمة  تعيش بفلسطين؟
ما هو العلاج بالموجات الفوق صوتية ؟
في أي عام اختيرت إسطنبول كعاصمة مشتركة للثقافة الأوروبية؟
من أول مرأة عربية  تحصلت على ميدالية في الألعاب الأولمبية؟
في أي عام ولدت الممثلة المصرية حنان ترك؟
ماهو عدد الدول التي تمتد بها سلسلة جبال الأنديز؟
مما يتركب البلغم ؟
بماذا تشتهر مدينة ذهب المصرية ؟
متى توفي دون كيخوتي ؟
متى يتم الاحتفال باليوم العالمي للقضاء على العنف ضد المرأة؟
ما هي أكبر بحيرة في كندا؟
متى انهار الاتحاد السوفياتي ؟
من هو مؤسس فيسبوك ؟
من كان العدّو الرئيسي لباتمان؟
كم عدد الجزرالتابعة لأندونيسيا؟
من هي أكبر دولة منتجة للنفط في العالم ؟
من هو مؤلف مانجا ناروتو ؟
متى استلم الرئيس بوروت باهور رئاسة سلوفينيا؟
ما أكثر دولة منتجة للرز في العالم؟
متى تاسست فرقة آبا؟
متى استحوذت شركة اي ام دي على شركة اي تي اي؟
متى تم إنتاج المسلسل التركي المدبلج فاطمة؟
من أول من قام بتشخيص حالة سكري الدم ؟
متى تأسس التجمع الوطني الديمقراطي في الجزائر؟
متى توفي كريستوفر مارلو ؟
أين يقع جامع القرويين؟
من هم العدنانيون ؟
ماهي صلة القرابة بين مايكل وجانيت جاكسون؟
ما هي القادرية؟
متى تم إكتشاف غار حراء ؟
هل نجحت الحملة العسكرية الأمريكية على العراق ؟
من هو أول عالم اكتشف عنصر الأكسجين كعنصر كيميائي مستقل؟
ما هي الماتريدية؟
متى بدأ أول خدمة توصيل للأكل في العالم؟
من هم اصحاب الاخدود ؟
من هو سلافوي جيجك ؟
ما هي أقرب المجرات لدرب التبانة؟
أي أرض إستقر فيها الـغوكتورك ؟
من هو ولي عهد البحرين ؟
ما هي الهالوجينات ؟
من هو مخرج فيلم الرسالة؟
متى تأسست الكويت ؟
ما هي الكيمياء الكهربائية؟
ما هي جائزة الغولدن غلوب أو الكرة الذهبية؟
كيف يمكن علاج النزيف البولي ؟
كم عدد ضحايا الإحتلال الإسباني لي جنوب أمريكا ؟
متى تم اختراع سماعة الطبيب ؟
لمن منحت أول جائزة ألبرت أينشتاين العالمية للعلوم؟
ماهو أصل الممثل السوري ياسين بقوش؟
من هو ابو بكر القربي؟
كم يبلغ تعداد سكان مدينة زاخو ؟
ما هي جنسية الإعلامية علا فارس؟
من أين ينبع نهر النيل ؟
متى تولى نيكسن رئاسة امريكا؟
ما هي اكبر صحراء في شبه الجزيرة العربية ؟
كم كان عدد ضحايا مجزرة بغداد خلال الغزو المغولي لها ؟
ماهو اسم الإمبراطورالحالي لليابان؟
ما هي نسبة البروتوستانت في سويسرا؟
متى تأسس نادي الوحدات الاردني لكرة القدم؟
متى قامت حركة الإصلاح البروتستانتي؟
ما هو نشاط  منظمة سوفرجت الأمريكية؟
متى خرج البريطانيون من اليمن ؟
متى بدأت صنعة الأفلام الإباحية؟
متى تم بناء سد هوفر؟
أين  وقعت أول جريمة قتل في البشرية؟
ما وظيفة  الـ إيه إس بي دوت نت التي تعني صفحات الخادم النشط؟
كم عدد الحروف في اللغة الصينية؟
ماهى البكتريا المسببة في عدوى الجهاز البولي ؟
من مؤسس الدولة المرابطية؟
اين توفي العالم النحوي ابن جني؟
من هو مكتشف فصائل الدم؟
كم عاماً ترأس جورج دبليو بوش الولايات المتحدة؟
من العالم الذي ينسب إليه اختراع الصفر؟
متى تعقد القمة العربية  ؟
من هو زينون الإيلي؟
متى بدأت بطولة كاس العالم لكرة القدم للنساء؟
كم عدد القاب المنتخب المغربي في بطولة كاس امم افريقيا ؟
ما هو الكذب المرضي؟
على من تشتمل خدمات تنظيم الأسرة ؟
ماهو تعداد سكان مدينة الفاتيكان ؟
من أول من إفترض أن القارات تتزحزح من مكانها ؟
في علم الأحياء ما هي الأم الجافية ؟
كم عدد أبناء/بنات محمّد بن أحمد بن نبهان بن خضر ؟
كم عدد مقاطعات ألمانية ؟
متى غزا الإسكندر الأكبر المقدوني سوريا؟
كم تبلغ كثافة حمض الهيدروكلوريك؟
متى تم إقرار أول زواج المثليين في العالم؟
ما هو نموذج الاتصال المعياري ؟
متى صدر جهاز الاكس بوكس ون ؟
أين دفن بابلو إميليو إسكوبار ؟
كم عدد أبناء جورج وينت هينسلي؟
ما هي عاصمة اذربيجان؟
من أول رئيس لجمهورية  فنلندا؟
كم عدد الدول التي تملك حدود برية مع أذربيجان؟
ما هو اسم القاعدة الامريكية في المانيا؟
ما النظام السياسي في الهند؟
ما هي اللغات الرسمية في كندا؟
من هم القوط الشرقيون؟
متى أقيمت مملكة فرنسا؟
ما عدد الخُلَفاءُ الرَّاشِدين؟
من كان منافس محمد مرسي في أول إنتخابات مصرية؟
ما هي المادة القابضة؟
متى كان حكم الخلفاء الراشدين؟
في أي سنة تأس مجلس العموم البريطاني؟
مما يتركب الهواء ؟
هل تعيش اسماك القرش في اين تقع جمهورية الدومينيكان ؟
ما هي ظاهرة التعرية ؟
من هو مخرج فيلم تذكار؟
اين توجد اقدم ناطحات سحاب في العالم؟
من مبتكر تقويم الأسنان ؟
ماهى الخدمات الثلاث للصلاة نصف الليل المسيحية ؟
كم استمر حكم عثمان بن عفان؟
ما هو الطربيد؟
متى توفي كونراد أديناور ؟
متى تأسست حركة حماس العراق؟
ما هي عاصمة السنغال؟
ما هي الانكشارية ؟
ما هي اقصى عقوبة للأغتصاب في القانون اليمني ؟
متى توفى فينسنت ويليم فان غوخ ؟
من أشهر رحالة القرن الثالث الهجري ؟
ماذا يعني إرهاب الدولة ؟
متى وقعت معركة اللاذقية؟
من هو أوليفر كرومويل؟
ما هو الداء السكري؟
اين توجد مدينة اسيوط؟
ما هو العدد الذري في الكيمياء؟
متى صدرت رواية جوستين؟
هل يكفي أن تعطي المرأة حق القيادة فقط في السعودية؟
ماهي الشاشة الصغيرة؟
على أي مقاطعة كان يطلق اسم  بروسيا؟
ماهى أقدم الأحافير التي تم إيجادها في آيسلندا ؟
ما هي البوابة المنطقية؟
متى ولد نجيب محفوظ؟
هل يمكن علاج اضطراب الهوية التفارقي ؟
من هو سند راشد دخيل؟
كم تبلغ قيمة صلادة عنصر الصوديوم؟
ما هو كربون أسود؟
كم بلغ التعداد السكاني في البرتغال حاليا؟
من هم الشيشان؟
ما هو العصر النحاسي؟
متى تم الإعلان الرسمي عن تشكيل الحكومة الجزائرية المؤقتة؟
ما هي جنسية الشاعر أمل دنقل ؟
ما هي اللغة الرسمية في جمهورية بنين؟
متى أطلقت الكيندر جوي؟
ما هو الاقتصاد الجزئي؟
ما هو الحمض النووي الريبوزي (RNA )؟
من هو مطور لغة بايثون؟
من هو جون سينا؟
في أي عام تم فتح إسبانيا من قبل المسلمين؟
من هو مبتكر الفنون القتالية المختلطة  ؟
ماهو أقوى جيش عربي ؟
أين ولد يحيي المعمداتي ؟
هل سبق وحصل أي عربي على جائزة نوبل في الطب؟
كم تبعد العقبة على عمّان؟
كم يبلغ عمر عمران أحمد خان نيازي ؟
ما هو نادي باريس ؟
في اي مدينة عاش ابن الفارض؟
متى ولد عَبْدُ اللهِ العَلَايلِيّ؟
كيف يمكن التعامل مع الاقليات الدينية ؟
من هو مؤلف كتاب الكامل في التاريخ؟
متى بدأت القوات المسلحة المصرية أول حروبها ؟
متى ولد محمد الثاني ؟
متى ولد ويليام ويتشرلي؟
ما هي نسبة الأراضي الصحراية في سوريا ؟
كم عدد الفرق المنافسة في الدوري المغربي الممتاز؟
متى شاع إستعمال بطاقات الصوت لأجهزة الكمبيوتر المتوافقة مع آي بي إم ؟
ما اسم ابن النمر ؟
ما هي الفسيولوجيا العصبية؟
ما هي عاصمة جزر البهاما؟
هل إستئصال الاجهزة التناسلية لي الحيوانات الأليفة عمل أخلاقي؟
من هو رئيس الوزراء العراقي  الحالي؟
ما هو انترنت الاشياء؟
متى عرض أول جزء من سلسلة أفلام هاري بوتر ؟
ما هي الملاريا؟
من هو روبرت كوتشاريان؟
ماهى مساحة مدينة رشيد ؟
من قام بتطبيق وعد بلفور ؟
من أي مدينة المقاوم موحا أوحمو الزياني؟
من كم دولة تتألف لجنة التراث العالمي؟
متى تم اطلاق تطبيق الغوغل ناو؟
ماهي قرابة الديانة المسيحية باليهودية؟
في أي دولة تقع  مدينة هرمز القديمة البرية؟
ما هو أكبر مفصل في الجسم البشري؟
من هو اول شخص وصل الى القمر ؟
ما هو انفصام الشخصية ؟
ما هي عاصمة تركمانستان؟
كم يبلغ ارتفاع جبل اللويبدة؟
لماذا تلبس المرأة المسلمة غطاءً لي الرأس ؟
ما عدد آيات سورة الطور؟
كيف توفي ميغيل بريمو دي ريفيرا ؟
هل الأنسولين عديم اللون؟
هل يعتبر الكليندامايسين مضاداً فعالاً ؟
متى ولد أبو القاسم الرافعي القزويني ؟
من هم الموحدون دروز؟
متى بدأت الثورة التونسية ؟
متى ولد الشيف غوردن رامزي ؟
هل تبغي الشعوب الحرية ؟
أين تقع مدينة الرمثا (إربد)؟
متى تأسست القوات الجوية الأمريكيّة؟
متى تأسست الجمجمة والعظام؟
ما هو عِلمُ التَشرِيح؟
متى تم إنشاء أول منشأة لإعادة تدوير المواد في الوطن العربي؟
ما هو أول أفلام ألباتشينو ؟
متى تم بناء قلعة حلب؟
ما مساحة حوض النيل؟
متى توفي هيث ليدجر ؟
متى عام باولو كويلو بإنتاج رواية الجاسوسة؟
متى إندلعت الحرب الأهلية بين السنة والشيعة ؟
ما هو هرمون الإستروجين؟
كم عدد مؤلفات الشافعي المعروفة؟
ما هي الخوارزمية ؟
مما يتكون نسيج الغدد الدرقية ؟
كم عدد الجزرالتابعة للجزائر؟
ما هي عملية التقاط النيوترون السريعة؟
كيف توفي جوزيِفْ هايدِنمؤلف ؟
أين تقع مدينة بصر الحرير السورية؟
من مكتشف دواء داء الكلب؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1996؟
ما هي اللّائكية؟
ما هي أعلى قمة جبلية في زامبيا ؟
ماهو اسم أول رئيس لألمانيا تم تعيينه بعد أدولف هتلر؟
ما هو علم المواقيت؟
ماهي أقدم لغة برمجة حاسوبية؟
ما هي التغراي؟
ما هو الإصلاح السياسي ؟
أين تقع  مدينة أوكلاهوما ؟
أين تقع محافظة خليص؟
ما هي الكمية الطبيعية من إفراز هرمون السيروتونين في الجسم ؟
ما هي اكبر المدن الانجليزية؟
متى سقطت الدولة الطولونية ؟
ما هو الوسواس القهري؟
متى صدر فيلم "اميستاد"؟
من هو يوحنا الأول زيمسكي؟
من قام بتأليف مانغا ناروتو ؟
متى تاسست الدولة الحميرية ؟
ما هي عاصمة أستراليا ؟
ما هي مجموعة الكربوكسيل؟
ماهى الربى ؟
من هو مخرج فيلم أميستاد؟
من هو إمبراطور اليابان الحالي؟
هل سبق وتوج مانشستر سيتي الانجليزي بدوري أبطال أوربا؟
متى صدر فيلم "ذا نوت بوك"؟
كم يبلغ طول نهر إبرة ؟
متى اعتنق أبو هريرة الإسلام؟
متى تخرج جورج دبليو بوش كلية هارفرد للأعمال؟
هل إسرائيل هي دولة دينية ؟
من هي جلنار كريموفا؟
أين ولد توماس ستيفن ساس؟
من هو شهاب الدين النويري؟
من هو دنيس ديدرو؟
ما هو جدري الماء؟
ما  أول مؤلفات  جيروم ديفيد سالينغ؟
من مؤلف  سلسلة نيون جينيسيس إيفانجيليون؟
من هو كريغ رايت؟
من رسم ناروتو؟
كم تبلغ مساحة مدينة الرياض السعودية؟
كم عدد الشعوب السلافية؟
من هو مخرج المسلسل المصري رأفت الهجان؟
من هو بول باران؟
ما هو سبب نزاع الهند و باكستان على اقليم كشمير ؟
ما هي الجزر التي تفصل بحر أوخوتسك عن المحيط الهادئ؟
هل توجد حرية إعلام في الأردن ؟
ما هو المصدر في اللغة العربية ؟
أين تقع مدينة مستغانم؟
متى وقعت معركة القادسية؟
متى يحتفل باليوم العالمي لا للعنف؟
من هو مؤسس الحركة الكشفية؟
من هى أخت كراش بانديكت ؟
كم دامت سنة الدولة المرابطية؟
كم عدد روافد نهر الفرات؟
في أي عام قام النبي محمد (ص) ب حجة الوداع؟
من أسس  الإمبراطورية البيزنطية؟
أين يقع مسرح البرودواي؟
أين ولدت جوليا روبرتس؟
من هو اول ملك بولندي؟
ما هي الحمم البركانية ؟
ما هي الطائفة الحاكمة  في سوريا؟
متى وقعت غزوة الاحزاب ؟
ما مساحة شبه جزيرة سيناء؟
كم عاماً استمرت الحرب التركية اليونانية؟
ماذا يعني شخص مصاب بتوهم حاد ؟
ما هي جنسية والدة السلطان العثماني العاشر؟
اين دفن الشاعر سيدي الاخضر بن خلوف؟
من هو أرخميدس؟
من هو عبد الله بن الحارث؟
متي تم إنشاء الولايات المتحدة الامريكية ؟
من هو تيودور فونتانه؟
أين تقع ولاية كجرات؟
متى تأسست عصائب أهل الحق ؟
متى تاسست جامعة السوربون؟
من أنشأ غوغل؟
من هو يوسف بك كرم؟
متى ولد نشوان بن سعيد الحميري ؟
ما  تأثيرتقدم السن على الذاكرة ؟
ما هو المُسْتَعِرُ الأعظم (سوبرنوفا) ؟
من هو مخرج فيلم لورنس العرب ؟
متى تاسست الدولة الأموية؟
من إستخدم النفط أول مرة في صنع المحركات؟
متى صدر فيلم 12 عاما من العبودية؟
ما هوية شخصية ديرديفيل ؟
ما هو علم الإحصاء؟
ما جنسية الممثل قصي خولي؟
في أي عام نالت الهند استقلالها؟
متى يرجح حدوث الانجراف القاري ؟
في أي عام بدأت ال BBC البريطانية البث التلفزيوني للجمهور؟
مما يتركب غشاء الخلايا عادة في الإنسان ؟
هل الإتجار الجنسي قانوني في الفليبين ؟
كم عدد الركاب والطاقم الذين كانوا على سفينة التيتانيك ؟
متى ظهر مصطلح العولمة لاول مرة؟
ماذا يحد إثيوبيا من جهة الشرق؟
متى صدرت أول نسخة من برنامج المواهب البريطاني Britain got talent؟
متى تم إغتيال محمد براهمي ؟
من أول رسول نزلت عليه الكتب السماوية؟
ما هو العدد الطبيعي للكروموسومات؟
ما هو تخصيب اليورانيوم؟
كم حزام بطولة تحصل عليه روبرت روود الأبن المصارع الكندي المحترف؟
ما هي اقصى مسافة ممكنة للغوص في المحيط؟
من هم المحافظون الجدد ؟
ماهى أشهر مسرحية لميغيل دي ثيربانتس ؟
ما هو أول ألبوم لآندريا بوتشيلي؟
متى دخل الصهاينة إلى أرض فلسطين ؟
متى تمت أول عملية زراعة عضو بشري؟
متى وقعت مجزرة رواندا ؟
متى كانت حرب البسوس؟
من هو قاتل فرانز فيرديناند؟
من هو يعقوب بن إسحاق الكندي؟
لماذا تسمى الكعبة بهذا الاسم؟
متى ان بناء ملعب الاتحاد؟
كم سنة دراسة للطبيب المساعد في الولايات المتحدة ؟
متى تاسست مدينة زبيد ؟
هل المغني جاستن بيبر متزوج؟
كيف توفي ستيفن جاي غولد ؟
ما هي المدرسة التنقيطية؟
ما هي عاصمة جمهورية كيريباتي؟
متى تولت مارغريت هيلدا منصب رئيسة الوزراء البريطانية ؟
كم كان تعداد السكان في السعودية في عام 2014 ؟
من هو البلد الذي ينسب إليه اختراع الفودكا؟
كم مرة توج الأهلي المصري بدوري أبطال افريقيا؟
من هو الممثل صاحب صوت (حسان) المدبلج في المسلسل الكرتوني سلام دانك؟
متى قامت ناسا بإطلاق مرصد سويفت الفضائي؟
أين تقع غدة بارتولين؟
متى تأسست روما البيزانطينية ؟
في اي عام حدثة أول حملة صليبية؟
كيف يمكن تجنب الأمراض المنقولة جنسياً ؟
اين ولد ثيودور هرتزل ؟
هل القبطية لغة ؟
ماهو تعريف  تقنية المعلومات؟
ما هو حاسوب اينياك؟
متى تم عرض فيلم الأميرة رابونزل في مصر ؟
من هو مؤلف رواية " قواعد العشق الأربعون" ؟
اين ولد الامام البخاري؟
ما لون بيغ فوت أو ذو القدم الكبيرة ؟
أين تقع بحيرة طبريه؟
كم تبعد  مدينة بني وليد الليبيَّة على طرايلس؟
ما هي جنسية أحمد حسن زويل؟
متى تؤسست شركة جوجل ؟
ما هي احزاب اليمين ؟
من هو شهاب الدين المرعشي النجفي؟
من كانت زوجة الرسول محمد المفضلة ؟
متى بدأت بطولة كأس الخليج لكرة القدم؟
في أي عام  وقعت حادثة انهيار منجم كوبيابو؟
متى تاسس سوق دبي المالي؟
ما هي الهندسة النووية؟
متى تم استخدام البيوت البلاستيكية لأول مرة؟
متى تم انطلاق موقع (أمازون) عبر الانترنت لأول مرة؟
ما هي عملية الإخراج الخلوي؟
كم دامت حرب الكونغو الثانية ؟
من توج ببطولة أوربا للأمم في عام 2004؟
متى طبع أول كتاب للصغار؟
ما هي عملية التقطير بالتجزئة؟
ما هي اكبر المدن الفيتنامية ؟
كم هي النسبة الطبيعية للتبرع بالدم ؟
متى تم إعتماد الصور في الصحافة أول مرة؟
كم عدد مرات فوز نادي برشلونة ببطولة دوري ابطال اوروبا؟
كم عدد طرق تشخيص الورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟
متى  وصفت أول حالة إضطراب شخصية تفارقي؟
ماهى عاصمة ميانمار ؟
كم عدد الأندية الايطالية التي لعب لها السويدي زلاتان ابراهيموفيتش؟
ما هو مقر شركة آبل؟
أين تقع مدينة مورمانسك؟
كم تبلغ مساحة القارة القطبية ؟
كم حضارة مسجلة تاريخياً عاشت في أرض الشام؟
ما هي أكبر قارة في الأرض وأكثرها سكانًا؟
متى بنيت كاتدرائية القديس مرقس القبطية الأرثوذكسية في مصر؟
كيف تحسب الكثافة السكانية ؟
في أي عام تم حرق مكاتب بغداد؟
ماكان اسم عاصمة الاتحاد السوفييتي السابق؟
ما نسبة  المسلمين في ألبانيا   حاليا؟
ما هو العدد الذري للهيدروجين ؟
متى بني متحف الآثار الأردني؟
من هوالحاكم رقم 40 لولاية كنتاكي ؟
متى تم اصدار اول فلم من سلسلة افلام مجزرة منشار تكساس؟
اين ولد ابن خلدون؟
في أي عام نزلت سورة الفتح؟
ما هو عام الفيل؟
ماهي عاصمة جمهورية بوتسوانا؟
متى تشكلة منظمة حقوق المرأة ؟
أين يقع جبل الجولان؟
ما هي بلازما الدم؟
أين تقع جزيرة غوريه؟
كم تبلغ مساحة جزيرة سقطرى ؟
متى تم التوقيع على معاهدة پورتسموث ؟
متى ولد عبد ربه منصور هادي الفضلي؟
ماهو اسم أعلى قمة بجبال الألب؟
متى زار البابا يوحنا بولس الثاني دمشق؟
كم بلغة إيرادات مصر من قطاع السياحة عام 2012 ؟
من هو صاحب رواية اليهودي الحالي؟
من هو الرئيس الأربعين للولايات المتحدة ؟
ما الاسم الحقيقي  للمصارع الأندرتيكر؟
متى حصلت أوزبكستان على استقلالها عن الاتحاد السوفياتي؟
ما هي فرقة الخدمات الوقائية الأمريكية؟
كم تبلغ مساحة الخليج العربي ؟
ما هو الموطن الأصلي لحيوان فرس النهر ؟
متى بنيت  مدينة مازندران؟
من هو حاكم الجزائر حاليا ؟
ممّا تتكون الأمطار؟
هل تؤدي اتمتة الاعمال الى زيادة معدلات البطالة؟
ما هو البيغماتيت؟
ما هو نظام الحكم في فنلندا؟
كم عدد سنوات التعليم الجامعي قطاع الطب في جامعة طرابلس ؟
ما هو الحجر الاسود؟
ما درجة الشدة الكهربائية التي  يتحملها الجسم بالأمبير ؟
ما هي عاصمة اليابان القديمة؟
متى تم بدء إنشاء جسر المحبة في قطر؟
ما هي عاصمة جمهورية سيشل؟
ما هو البيمارستان ؟
متى توفي إمرئ القيس ؟
أين تقع الهند ؟
ماهي الآثار التى تم تدميرها من قبل داعش ؟
متى ظهرت الطابعة الليزرية؟
متى تمتعت تونس بحق حرية التعبير؟
كم عدد أبناء كارولين أنسباخ ؟
أين تقع مدينة سونغنام؟
من هو كاتب رواية مدام بوفاري؟
متى خرج الاحتلال البريطاني من فلسطين؟
ما هي جزر لانغرهانس؟
اين تقع مدينة عكا؟
من هو مؤسس شركة أوراكل؟
من وزير  التعليم العالي في  الولايات المتحدة حاليا؟
كم عدد طبقات جهنم في الإسلام ؟
هل يدرس علم الوراثة في البكالوريا التونسية؟
متى ولد إدوارد وديع سعيد مُنظر؟
هل كانت بيروت بيت أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟
ماهي مواليد الممثل روبرت باتينسون بطل فلم الشفق (توايلايت)؟
من هو اول ملك المانيا؟
متى ظهرة القرصنة في الصومال لأول مرة ؟
متى تم إكتشاف جرينلاند ؟
ما هي قادسية صدام؟
لماذا تمتلك الولايات المتحدة بيتين من الكونغرس ؟
ما هو الرابط التشعبي؟
لماذا لم تنجح الجمهورية العربية المتحدة ؟
ما هي اللغة المحلية لسكان جزيرة سقطرى ؟
هل معبد سليمان حقيقة أم خرافة ؟
ماهو سر منطقة أتريب في مدينة بنها المصرية ؟
هل توجد فجوة كبيرة في الاجور بين الجنسين في النرويج؟
ما هى الشرايين ؟
ماهي الديانة الوثنية ؟
ما هي أكبر الكنائس المسيحية من حيث عدد الأتباع حول العالم؟
كم رتبة جامعة جنوب فلوريدا في الولايات المتحدة سنة 2019؟
متى ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
متى تأسست مؤسسة العون المباشر؟
متى تم إطلاق مسبار ستيريو آي الفضائي ؟
ما هي الطبقة الأرستقراطية ؟
متى انفصل الاتحاد السوفيتي؟
متى تأسس مستشفى الملكة رانيا للأطفال؟
اين توجد مدينة حيدر آباد؟
ما هو الأَسْبِرِين؟
ما هو الموطن الأصلي لشجرة الكاكاو؟
متي توفي مالكوم إكس؟
ماهى مساحة ولاية سوق أهراس الجزائرية ؟
ماهو متوسط عمر فرس النهر ؟
اين يعيش الشيخ يوسف القرضاوي ؟
من هم الحلفاء في الحرب العالمية الثانية ؟
هل كانت الثورات العربية مجرد وهم وخطط من قبل أيادي خارجية؟
أين ولد نابوليون ؟
كم عدد الفلسطينين خارج فلسطين ؟
من هو مؤسس موقع ويكليليكس؟
هل نيللي فرتادو متزوجة ؟
أين تقع جمهورية أفغانستان الإسلامية؟
ما هي جنسية شيرين عبد الوهاب؟
من هو أرسنيو مارتينيث كامبوس؟
من هو مؤسس  الجمعية الوطنية لأبحاث وعلاج المثلية الجنسية في الولايات المتحدة؟
من أسس   الامبراطورية الكارولنجية؟
من هو يوسيفوس فلافيوس؟
متى تأسست جوجل ؟
كم عدد الدول العربية في شمال أفريقيا ؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقته نيللي فرتادو باللغة الاسبانية؟
كم عدد رابطة أبطال أوروبا ؟
متى اطلقت اليابان اول قطار رصاصة ؟
ما هي الجهة التي تقوم بتعيين رئيس المحكمة الدستورية العليا في مصر؟
من أول خليفة عباسي؟
من هو مؤسس الإمبراطورية الروسية؟
في أي عام تم دخول أدولف هتلر للسجن؟
ما هي عاصمة جمهورية أفريقيا الوسطى ؟
ما هو اول عمل سينمائي للممثل البريطاني جود لو؟
متى كانت الحروب البونيّة؟
متى حصلت المرأة السعودية على حقها في التصويت ؟
من هو مؤلف كتاب النبي؟
من هي والدة الأمير فيليب، دوق ادنبرة ؟
كم كان عمر محمد الدرة عند وفاته ؟
متى تأسس الاتحاد المصري لتنس الطاولة؟
أين يقع نهر كولومبيا؟
من هي ملكة  بريطانيا الحالية؟
أين تقع مدينة الجهراء؟
متى تخرجت ألأميرة هيا بنت الحسين من  جامعة أوكسفورد؟
كم مرة ذكر اسم فرعون صراحةً في سورة غافر؟
ما هي النيكروفيليا؟
هل يوجد حصر لعدد الآلهة  في  الحضارة  الإغريقية القديمة؟
ماترتيب إسبانيا إقتصاديا بين دول الإتحاد الاوروبي؟
ماهو اسم الجزيرة التي تقع عليها محافظة أوساكا اليابانية؟
ما لون العَظَايَةُ التِنِّينُ؟
متي تم نشر مانغا إيداتين جمب في اليابان؟
في أي عام حازة فيفيان ماري هارتلي على جائزة الأوسكار ؟
من هو إدوارد بيرنت تايلور؟
في أي عام تأسست منظمة التعاون الإسلامي؟
متى تم بناء مكتبة الاسكندرية؟
ما هو اسم إله القمر في بلاد بابل وآشور؟
من هو سارتر ؟
متى تأسست  مدينة سبيطلة في العهد الروماني؟
من هو آريوس؟
ما هي قمة العشرين ؟
من كان مكتشف التخديرفي العمليات الجراحية؟
متى ولد الرسام الفرنسي بابلو رويز بيكاسو؟
متى تم إكتشاف مرض السرطان؟
ما هو اقوى جيش في العالم حاليا ؟
ما هو النسيج الطلائي؟
متى سقطت الدولة العثمانية؟
كيف توفي لويس السادس عشر؟
متى زار البابا فرنسيس الإمارات المتحدة؟
كم كان عمر حافظ محمود عند وفاته ؟
متي تم إكتشاف موجات الراديوا ؟
متى كانت أول غزوة للمسلمين ضد  اليهود؟
ما هي الخسائر المادية لإعصار كارول؟
متى دارت أحداث معركة رأس العش؟
كم يبلغ وزن قرون ذكر الأيْل البالغ ؟
كم عاماً استمرت الحرب الأهلية الإسبانية؟
ما هي عاصمة إمارة الشارقة؟
ما هي عاصمة جمهورية اتحاد ميانمار؟
ما هي عاصمة الأرجنتين ؟
متى تفشت الكوليرا في العالم؟
متى تم إطلاق قناة (آر تي) العربية؟
ما هي كرادة مريم أو الكرادة الغربية؟
هل شاركت أي قوات قطرية في التحالف العربي الذي أنشأته السعودية؟
ماهو سبب فقدان الشهية ؟
ماذا يحد خليج البنغال من الشرق؟
ما هي عاصمة مقاطعة فاريزي في إيطاليا؟
ما هو اول منصب تقلدة يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟
ما هي اكبر سمكة في العالم؟
متى يحتفل باليوم الدولي للقضاء على العنف ضد المرأة؟
ما هو سر الأفخارستيا ؟
كم تبلغ قيمة الدولار مقارنة بالدرهم اللبناني ؟
أين تقع مدريد؟
ماهي عاصمة كندا ؟
ما هو سابع أكبر بلد من حيث المساحة الجغرافية؟
متى صدر فيلم مومينتو ؟
أين يقع سد أضرعة؟
أين ولد ابن الأثير الجزري؟
من هو أبو عبد الله القضاعي؟
كم عدد حلقات في مسلسل الاختلال الضال؟
متى هدم مسجد خالد بن الوليد في دمشق؟
متى تأسس  الكنيست الإسرائيلي ؟
ما هو هجوم دون انتظار الالكتروني؟
ما معنى اسم  "ليلى"؟
أين تقع القسنطينة ؟
في أي عام ولدت أماندا بيت ؟
متى تأسس المذهب الشيعي ؟
أين قامت مملكة فالنسيا؟
ما هي عاصمة الثقافة العربية لعام 1999؟
من هي المغنية التي أدت أغنية (rehab) ؟
من هو مؤلف معجم البلدان؟
متى بداءت عملية الرقة العسكرية ضد تنظيم الدولة الإسلامية؟
متى أطلق فيلم "بحثاً عن فلك نوح"؟
ما هو الصرع الجزئي؟
ماذا تعني كلمة (فودكا) باللغة الروسية؟
متى تاسس حزب البعث السوري العربي ؟
أين تقع جزيرة مان؟
من هو رئيس برنامج الأمم المتحدة الإنمائي لعام 2014 ؟
ما هي حدود فرنسا شمالاً؟
اين توجد جزيرة بالي؟
ما هي الطريقة البرهانية؟
ما أكبر مصدر لزيت النخيل في عام 2010؟
أين أُُنشأت دولة المماليك؟
من هو الشيخ الشعراوي؟
كم ملكة بريطانيا تولت العرش من سلالة  الملكة إيزابيل؟
متى قتل أسامة بن لادن؟
هل شعب المجر من أصول أوروبية ؟
ما هي المحكمة الابتدائية ؟
متى تأسس المركز المصري لحقوق المرأة؟
كم عدد الحيوانات المنوية التى تقوم بتخصيب البويضة ؟
متى توفيت  مغنية الأوبرا اليونانية ماريا كالاس؟
هل يمكن التدخين في الأماكن المغلقة في برلين ؟
ما عدد مقاطعات هولندا؟
أين يوجد الشريان التاجي ؟
ما هي اول دولة تقوم بتصنيع الغواصة؟
ماهو التلقين في النبانت ؟
كم عدد الأمراض النفسية المسجلة رسمياً ؟
من هو مشروع سبيس اكس؟
هل أسس أسامة بن لادن تنظيم طالبان؟
أين تقع كلية إيتون؟
من هو الممثل الذي لعب دور كريم ف االمسلسل التركي المدبلج فاطمة؟
هل يوجد احتفالية باليوم الوطني للسكان الأصليين في كندا؟
أي إختصاص تتميز به  شركة غلاكسو سميث كلاين؟
متى بدأت الأزمة الاقتصادية في اليونان؟
ما هو اقصى عرض لخليج العقبة؟
من هو حسين هرموش؟
كم عدد الخانات في كلمة السر القوية؟
ما ألإقليم الإسباني التي تقع فيه مدينة برشلونة؟
في أي عام تأسست الهيئة العامة للموانئ السعودية؟
متى تم تأسيس إتحاد كرة القدم المجري ؟
من أول أمير كويتي؟
من السلطان العثماني الأول؟
ما هي متلازمة جريسيل؟
كم يقدرعدد ضحايا الصراع المستمر في اوكرانيا؟
ما هو الوريد السري؟
متى تم تنصيب تمثال الحرية في أمريكا؟
من أول من  تحصل  على  جائزة نوبل في علم الوظائف  التي تمنحها الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم؟
متى بدأت الكتب التصويرية لشخصيات الأنمي والمانجا؟
كم يشكل الدم من كتلة الجسم؟
من هو مؤسس ويكيبيديا؟
متى ترشحت اسكتلندا لكأس العالم لكرة القدم في أوّل مرة؟
متى تأسست جريدة الأهرام؟
ما هو السعال الديكي؟
ما هي الهيئة العامة للثورة السورية؟
هل يستحق المواطن السعودي تأشيرة للدخول لتونس؟
ما معدل طول القرش الأبيض الكبير؟
ماهو عدد حلقات هجوم العمالقة ؟
ما السن الطبيعي للشيخوخة؟
من هو الرئيس الفنزويلي في 2014 ؟
ما أول رئيس لليمن بعد الإستقلال؟
لماذا نزلت سورة البقرة؟
ماهو دور الأب فى تربية الأبناء ؟
ما هي المنجنيق ؟
ما هو مقر قناة سبيستون؟
ما جنسية فرانسيسكو سواريز؟
ماهي الإعاقة الفكرية ؟
هل يوجد عالم آخر ؟
متى وقع الكساد الكبير؟
ما هي مساحة بولندا؟
كم استمرت ثورة 25 يناير المصرية؟
متى أعتبرت بغداد كعاصمة عباسيّة ؟
ما هو الجزر المثاني الحالبي؟
هل يوجد فلسفة معينة تأثرت بها النازية ؟
كم عدد سلسلة أفلام باتمان للمخرج كريستفور نولان ؟
في اي مدينة ولد السيد المسيح؟
من بنى المسجد الأقصى ؟
ما الرواية التي نال على اثرها نجيب محفوظ جائزة نوبل في الآدب؟
كم عاماً استمرت الحرب البيلوبونيسية؟
متى تم الاعلان عن حقوق الطفل في الامم المتحدة ؟
كم كان عمر الشاعر جبران خليل جبران عندما توفي؟
من هو الملك الإسباني الوحيد من عائلة سفويا؟
من هو مكتشف المجهر الضوئى ؟
من هي إيفا براون؟
ما هو عدد المذاهب في الدين الإسلامي ؟
ما هو دهر البشائر؟
من هم الفلستيون؟
ما هي ديانة الفايكنج ؟
من أول ملكة لبريطانيا؟
من هو عبد الجليل السنكيس؟
إلى من ينسب اختراع شخصية ميكي ماوس لأول مرة؟
متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي في لبنان؟
من متى تم إختراع البنسليين ؟
متى قامت المملكة المتوكلية في اليمن؟
متى تأسس  الاتحاد الأفريقي لكرة القدم؟
متى استلمت ملكة مدغشقر رانافالونا الأولى الحكم ؟
متى وصلت المسيحية إلى الامبراطورية الرومانية؟
ما الفرق بين القنبلة الذرية والقنبلة النووية ؟
متى تولت إليزابيث الأولى حكم إنجلترا؟
من هو مصمم موقع ويكيبيديا ؟
من هو بول بوت؟
ما هي اكبر كنيسة في العالم ؟
من هداف  نادي ليفربول لسنة 2018؟
هل يعتبر البوبروبيون علاج كافي للإكتئاب ؟
مامعنى كلمة المسيح إصطلاحاً ؟
ما هي عاصمة البيرو ؟
متى تم بناء اول مسجد في الصين؟
ما هو الحزب الحاكم في تايوان؟
في أي منطقة سورية كانت تقع مملكة آرام معكا؟
من فاز بنهائي كأس العالم لكرة القدم 2006؟
متي إندلعت الثورة التونسية ؟
أين تقع  جزيرة بوبيان؟
أين يوجد مسجد الفتاح العليم ؟
من القائد الإسلامي الذي فتح مصر ؟
كم يبلغ ارتفاع الكعبة ؟
ما هو رمز الصوديوم الكيميائي ؟
لأي محافظة سورية تتبع عين العرب ؟
هل  كانت روسيا عضو في حلف الناتو؟
ما هو الفن الجزيري؟
متى تأسست منظمة اليونيسكو للتراث العالمي؟
هل فاز باسل راثبون  بالأوسكار؟
هل يعد (هيكل جي) من أقدم الهياكل الخشبية في العالم؟
متى توفي شكري القوتلي؟
ماذا تعني الليبرالية؟
ما هي السور السبع الطوال في القرآن الكريم ؟
هل بلغاريا عضو في الإتحاد الأوروبي ؟
متى تولى بيل كلينتون رئاسة الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما هو الفيلم الوثائقي الفائز بجائزة الأوسكار لعام 2016؟
متى تم اختراع أول بطارية كهربائية؟
متى أُطلقت أول لعبة فيديو ؟
هل الإصابة بعدوى أحد  أنواع  مرض حمى الضنك يعطي مناعة مدى الحياة؟
ما هي اعلى قمة جبلية في السعودية؟
متي حدثة غزوة خيبر بي التأريخ الميلادي ؟
متى تم إكتشاف الحُصَافُ البلاغرا  ؟
هل أصل طارق بن زياد أمازيغي؟
أين تقع أنقرة ؟
هل تسلم الجيش المصري الحكم بعد تكوين الجمهورية في البلد؟
متى تأسست المجلة الأمريكية للطب النفسي؟
ما هي البازية؟
ماهى اللغة التي تكلم بها في حضارة حضرموت ؟
هل يمكن زيارة أوكرانيا ؟
من هو عبد الله جماع؟
ما هي اول ولاية امريكية تم اكتشاف النفط فيها ؟
أين تقع الإكوادور ؟
متى توفي معاذ بن جبل ؟
ما هو مرسوم ميلانو؟
كم يبلغ عرض مضيق جبل طارق؟
ما هو عدد ولايات أستراليا؟
متى ولد ابن البيطار ؟
ما هي جماعات الضغط؟
من قام بأول رحلة على متن الهليكوبتر؟
ما هو الألومنيوم؟
من هو صاحب مقولة " أكون أو لا أكون " ؟
متى إندلعت حرب العراق ؟
ما هي أول شوكولاتة بلعالم؟
من هو إله البحار عند الإغريق؟
ما هي الفيزياء الكهرومغناطيسية؟
متى انقرض السميلودون؟
ما هي أم الدم الأبهرية الصدرية؟
أين تقع الأيكة الساحلية ؟
هل للكلوروفورم  لون؟
من هم الخوذ البيضاء ؟
من هو أبو هريرة؟
متى تاسس حزب العدالة و التنمية التركي ؟
أين تقع بلاد ما بين النهرين ؟
ما هي أول ناطحة سحاب عربياً؟
ما هو الموت الرحيم؟
كم إمارة بالإمارات العربية المتحدة؟
في الديناميكا الحرارية ما هي العَمَلِيَّة الكَظِيمَة؟
كم عدد النجوم في مجرة المرأة المسلسلة؟
من كان بطل العالم في رياضة الغولف في عام 2017؟
ما هي الأمونيا؟
متى بدأت أودري هيبورن  مسيرتها الفنية؟
متى صدر فلم تقرير الأقلية؟
ماهو أقدم مسجد في فلسطين بعد بيت المقدس ؟
من يحتل حاليا المركز الأول في تصنيف لاعبي التنس للرجال؟
متى تم إفتتاح طريق السكة الحديدة في طرابلس ليبيا ؟
كم يبلغ عدد معتنقين اليهودية عام 2010؟
متى تولت ماري الأولى حكم إسكتلندا؟
متى انتهت الامبراطورية الرومانية ؟
ما هو حيوان الرَنّة؟
متى تأسست منظمة الإخوان المسلمين ؟
ما هو العصر الرباعي؟
ما هي قوى تشتت لندن؟
ما هي الادوات الطبية التي ابتكرها الطبيب العربي الزهراوي ؟
من أول دولة أصدرت الحق في تعليم الإناث في العالم؟
متى انضمت ايطاليا للاتحاد الأوربي؟
من أول طبيب جرّاح في العالم؟
ماهي الجامعة التي تخرج منها العالم البناني مصطفى شاهين؟
متى نشأت  جمهورية الصين الشعبية؟
من هو عبد السلام عارف؟
من هو والد محمد الدرة ؟
من وعد اليهود بأرض فلسطين أثناء الحرب العالمية الأولى ؟
اين دفن محمد صالح الجولاني ؟
هل تمت المساواة بين الجنسيين في لبنان ؟
أين يقع معبد الكرنك؟
ما هو أول هاتف نقال يعمل بشاشة لمس ؟
متى وقعت معركة غابة تويتوبورغ؟
اين توجد براكين جزيرة القيامة؟
أين قامت حضارة دلمون؟
مما يصنع النبيذ الأحمر ؟
متى تم بناء المدرسة المستنصرية؟
هل يخسر مريض السرطان شعر الجسم؟
مامعنى إختصار ال"RAM" ؟
كم يشكل الاوكسيجين من الغلاف الجوي؟
من هو علمدار مصطفى باشا؟
ما هو مبدأ الحقوق المدنية والسياسية؟
في أي عام إنفصلت الكورياتين ؟
اين ولدت الكاتبة الأفريقية-الأمريكية مايا أنجيلو؟
ما هي أكثر الوظائف المرغوبة حاليا من حيث المرتبات ؟
في أي عام بدأ عرض الانمي أوجاماجو دوريمي في الوطن العربي؟
من هو الرئيس الثاني للولايات المتحدة الأمريكية؟
متى يتم الاحتفال بيوم الاستقلال في امريكا؟
ما هي جنسية الشاعر محمد مهدي الجواهري؟
من هو أول رئيس عاش في البيت الأبيض؟
من هو بروتاغوراس؟
أين ولد محمد البرادعي ؟
هل هناك 5 صلوات يومياً في المسيحية؟
أين تقع جبال روكي؟
اين توجد اكبر محمية طبيعية في العالم؟
ماهي أكبر مدينة في السعودية؟
هل إسم "دراكولا" يعني إبن الشيطان ؟
ما هي الشركة التي أنشأت برج حليفة ؟
كيف يضخم الصوت عند الآذان ؟
متى ولدة الملكة إيزابيل الثانية ؟
متى تم تأليف رواية (الغريب) لـ ألبير كامو؟
كم جائزة أحرزت عليها رواية الكثبان الكثبان؟
كم عاما استمرت الحرب الأهلية الإسبانية؟
أين ولد الشيخ محمد بن الحبيب البوزيدي ؟
هل معبد سليمان حقيقة أم خرافة؟
ما هي منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية؟
في أي عام تأسست اللجنة الكهروتقنية الدولية؟
من هو مالكوم إكس؟
متى يتم الاحتفال بيوك المرأة العالمي؟
في أي مدينة توفي العالم ابن الرومية؟
أين ولد سعد الدين رفيق الحريري ؟
متى تم إصدار أول جواز سفر ألماني؟
كم عدد اللاجئين السوريين الذين عبرو المجر خلال هجرة 2015 ؟
أين تقع الجزر الأيونية؟
ما هو الموت الأسود؟
متى ولد علي بن أبي طالب ؟
متى وقعت معركة سالاميس؟
من هو العادل بدر الدين سلامش؟
ما هي الإسترات ؟
على اي بحر تطل مدينة برشلونة؟
أين تقع مدينة طليطلة؟
ما أكبردولة منتجة للأرز في العالم؟
متى ولدت كاثرين ميدلتون؟
متى ولد السلطان سليم القانوني ؟
متى حدثت الثورة المجيدة في إسبانيا؟
ما هو إنتقاد النظرية النفعية ؟
ما مساحة مدينة المحلة الكبرى؟
في أي عام نالت دولة الكويت استقلالها؟
أين عاش إبن رشد؟
أين انتشر العموريون  منذ نهاية الألف الثالث ق.م؟
اين قامت الحضارة الإتروسكانية؟
من هو اول خليفة أموي ؟
ما هي أنفلونزا الخنازير؟
أين تقع مدينة خيخون؟
متى ولد أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟
أين تقع مدينة تشيتشن إيتزا؟
متى ولد خوان مانويل دي روساس؟
ماذا كان الغرض من تجربة ديفيز في الفيزياء؟
في أي سنة كانت ثورة نوفمبر الألمانية؟
متى نشأ موقع ويكيبيديا ؟
كيف ماتت الملكة زنوبيا؟
متي تأسس نادي الهلال السعودي ؟
ما هي اتفاقية السرية و عدم الافشاء؟
كيف قتل  الرئيس الجزائري السابق  محمد بوضياف؟
اين توجد مدينة ديترويت؟
متى حدثت الحرب اليابانية الصينية الأولى؟
هل تملك ألمانيا ميناء تجاري؟
أين تقع مدينة تفير؟
ما هو اكبر ديناصور عاش في الارض؟
متى توفي (ابن خلدون)؟
في أي عام كانت بداية الوحدة الرسمية بين مصر وليبيا؟
كم يبلغ حجم وحش اللوك نيس ؟
ما هي اللغة الرسمية في بورتوريكو؟
هل تم صنع دواء يقضي على  فيروس الإيدز؟
أين يجري نهر كارون؟
من رئيس المخابرات المصرية؟
كم دام حكم  الإسكندر الأكبر؟
متى توفي الديبلوماسي رينيه كاسان؟
أين ولد ظَهيرْ اَلَدّين مُحَمَّدْ بَابُرْ؟
من مخترع أول آلة حاسبة ؟
ما هو نقش ميشع؟
من هو مخرج مسلسل " الزير سالم " ؟
ما هي أعلى درجة في مقياس الذكاء؟
ما هي الطاقة النووية ؟
من هو الرئيس الثاني للولايات المتحدة؟
متى صدر مسلسل جريس اناتومي ؟
من كم عام يتألف القرن؟
متى ولد عبد السلام المجالي؟
متى كانت أول طائرة شراعية؟
من الأديب المصري الحاصل على جائزة نوبل ؟
متى فازت حركة حماس بالانتخابات؟
كم يبعد يبعد نجم الشمال عن الأرض؟
متى اعتزل محمد أيو تريكة كرة القدم؟
ماهو رمز النحاس الكيميائي ؟
متى تم اكتشاف النفط في المملكة العربية السعودية ؟
ما هي الأعصاب الحسية؟
ما هي وظيفة الأمعاء الدقيقة ؟
متى حصلت فضيحة ايران كونترا؟
ما معنى المثل العربي القشة التي قسمت ظهر البعير؟
ماهي الدول المجاورة للإمارات؟
من تولى رئاسة مصر بعد جمال عبد الناصر؟
أين تقع ولاية نيوهامبشير؟
ما هي اللُّويحة السنية؟
كيف يمكن الحد من التخوف الحاصل إتجاه المسلمين؟
ما هي حقيقة الحياة ؟
متى إعتنقت فنلندا المسيحية ؟
اين ولد الامام محمد عبده؟
متى وجدت اول اثار للديناصورات؟
من هو كعب الاحبار ؟
ما هي "الام الجافية"؟
من هو والت ديزني؟
من هو الرئيس الحالي لنادي طرابزون سبو؟
كم سنة تدرس الدكتوراة  في طب الأسنان في الجامعة الحكومية في كندا؟
من هو السفارديم؟
متى بني مستشفى الرابطة بتونس؟
هل دخل القرطاجيون   إسبانيا في التاريخ؟
متى تم عزل قطاع غزة؟
أين تقع جزيرة أرواد؟
ما هي حروف العلة في اللغة العربية ؟
كم عدد الأبراج المستخدمة في علم التنجيم؟
متى توفي محمد أنور محمد السادات؟
ما هي المنظمة العالمية للحركة الكشفية ؟
ما هو الجُمْرُك؟
متي ولد الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟
أين تقع منطقة نينغشيا؟
ما هي إدارة المشاريع ؟
ماذا ينتج عن مزج الأسود والأحمر؟
كم عدد فوائد التعلم مدى الحياة ؟
متى توفي صلاح الدين الأيوبي؟
ما هي المذراة ؟
ما هي الهدأة؟
ماهى العلمانية ؟
متى توفي الأميرة البريطانية ديانا؟
كم تقدر نسبة اليهود في المغرب ؟
من هو جورج باتون؟
من هو مبتكر خط الرقعة؟
متى تم إغتيال جمال أحمد حمزة خاشقجي ؟
متى تم إطلاق أول جهاز أيفون ؟
من هو الرئيس الحالي في السودان؟
ما هو مؤشر الديمقراطية؟
هل يعتبر علم النفس النسوي علماً حديثاً ؟
ما هي جنسية مارك توين؟
متى ظهر التلفزيون لاول مرة في مصر؟
متى وقعت حادثة صبرا وشاتيلا ؟
ماهي حقوق المرأة المسلمة ؟
من هو مؤسس دولة اسرائيل ؟
من هم المشركون؟
متى تم إختراع الأسبريين ؟
هل يعتبر المتحصل على الباكلوريوس في تونس مهندسا؟
من هو أوّل من اكتشف عنصر الأكسجين كعنصر كيميائي مستقلّ ؟
من هو فلاديمير لينين؟
من هو مخترع التلغراف ؟
إلي متي ترجع قدم حضارة المايا؟
ما هي علامة إعراب الفعل الماض في اللغة العربية؟
مما يتركب الإسمنت ؟
ماهي اللغة الرسمية لدولة مدغشقر؟
لأي محافظة تتبع مدينة معضمية الشام؟
كيف إستطاعة أوروبا الخروج من العصور المظلمة؟
متى تأسست كلية دفاع الناتو؟
في عهد اي رئيس امريكي تم اكتشاف النفط في السعودية؟
ماهو المرض الذي يعرف على أنه مرض العصر؟
في أي عام احتلت ألمانيا النازية الدنمارك؟
ما هي اللغة الرسمية في الهند؟
في أي عام حصل وعد بلفور؟
متى ولد محمد حسني مبارك ؟
من هي آخر ملوك الأسرة المقدونية في مصر؟
كم تبلغ مساحة مدينة امستردام؟
متى قتل الصبي الفلسطيني محمد الدرة؟
كم تبلغ مساحة صحراء النقب؟
متى أصدرت  فرقة  المونكيز أول ألبوم لها؟
من هو علي بن عشوان؟
متى نظّمت إسبانيا  كأس العالم لكرة القدم لأول مرة؟
هل الإنجيل والقرآن متعارضين ؟
ما هي الكاميليا؟
كيف يتم تحديد عمر الصخور؟
من رئيس وزراء  العراق حاليا؟
أين تقع مدينة البيضاء؟
متى توفي نابليون بونابرت؟
ماهو فن الرزيف ؟
ما هي أصغر المحافظات السّورية؟
متى وقعت معركة ذات الصواري؟
ما هى جنسية شهاب الدين العزازي ؟
من هو قائد جيوش الحلفاء في الحرب العالمية الثانية؟
في أي عام اندمجت ولاية سيكيم بشكل كامل في الهند ؟
ما هو الغاز الطبيعي المسال؟
متى استقلت ايرلندا الشمالية ؟
كم تبعد تبريز على طهران؟
ما الفرق بين الحركات الإرادية واللاإرادية ؟
من هو مخرج المسلسل السوري " هجرة القلوب إلى القلوب " ؟
متى وقعت ثورة التحرير الجزائرية؟
من هم الغساسنة؟
متى ولد محمد بن الحسن الثاني ؟
أين ولدة خديجة بنت خويلد ؟
من ماذا كان يصنع وتر العود قديما؟
من هو رئيس منظمة الصحة العالمية ؟
من هم السكان الأصليين للجزائر؟
من هو اول رئيس للبنان بعد الحرب الاهلية؟
كم هو ترومان كابوتي؟
أين تقع مدينة سرقسطة؟
في أي عام تأسست شركة دايهاتسو؟
من هو و قريش الأكبر؟
ماهي أفضل جامعة في صنعاء ؟
متى تاسست شركة بي بي البريطانية؟
في أي عام  تم بناء أول خلية ضوئية ؟
ما هو الشريان التاجي؟
من هو عميد جامعة الملك سعود الحالي؟
أين تقع مملكة ددان؟
من صمم برج لندن ؟
من زعيم تنظيم القاعدة في اليمن عنذ إندلاع حركة التمرد؟
ما  كانت مساحة إمارة الشوف  في لبنان؟
كم يبلغ طول الحوت الأزرق القزم؟
ما هي الكرستولوجيا ؟
متى تولى سوار الذهب الحكم في السودان؟
ما هي عملية التقطير الإتلافي؟
من هو شرحبيل بن عمرو الغساني؟
ما هي الحمى الوردية؟
كم عدد عضلات الوجه التي تتحرك أثناء الإبتسامة؟
متى قامت بريطانيا بالنجاح في تفجير قنبلتها الذرية الأولى؟
متي تم إنشاء الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟
هل تحوّل سجن برج الرومي بتونس إلى متحف بعد الثورة؟
ما هو الجبر الخطي؟
ما هو بلد المنشأ لجبنة الشيدر؟
من رئيس  الولايات المتحدة الذي كسب  في الحرب العالمية الثانية؟
ماهى أشهر أنواع اضطراب الشخصيّة ؟
كم عدد الافلام التي ظهرت فيها مادونا؟
متى ولد ارثر ميلر؟
ما هو اطول طريق بري في الجزائر؟
متي إنتهي عهد القرصنة في جزر الكاريبي ؟
من هو جان كوكتو؟
متي بدأة دراسة علم النفس الحديثة؟
كم يبلغ اقصى عمق لبحيرة البندقية؟
كم باوند في واحد كيلوجرام ؟
متي توفي الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟
أين تقع الغدة النخامية؟
ما جنسية الكاتب نجيب محفوظ؟
ما هي الهيغلية؟
ما هو أيض الحديد لدى الإنسان؟
متى انفصلت روسيا عن الاتحاد السوفيتي؟
كم تبلغ مساحة جزر الكاريبي ؟
متى أصبحت بثينة شعبان المستشارة الإعلامية للرئيس السوري بشار الأسد؟
متى اعلن قيام جمهورية روسيا السوفيتية الاتحادية؟
متى تم تصنيع أول سفينة ليست شراعية مكونة بكاملها من الصلب؟
كم تبلغ مساحة اسكتلندا؟
ما معنى مصطلح الحرية الاقتصادية؟
ما هي قوات البشمركة الكردية ؟
اين اقيمت بطولة خليجي عشرين؟
ماهو اسم أطول ناقلة نفط في العالم؟
أين تقع قرية بلاتايا؟
كم إستمرت إسبانيا هابسبورغ  ؟
ماهو قانون الإعتصام السلمي ؟
كم عدد الدول التي كانت تشكل الاتحاد السوفيتي ؟
من هو هرتزل؟
ما هي مذابح سيفو؟
كم عدد حلقات مسلسل "بوابة النجوم: أطلنطس" ؟
ما هي عاصمة إسرائيل ؟
ما هي عاصمة أوكرانيا؟
متى تم عرض فلم ايرفورس ون ؟
ماهي عاصمة مصر؟
ماهو إختصار إسم وكالة مشاريع الأبحاث المتقدمة ؟
اين ولد روجيه جارودي؟
ما هي العاطفة في التعريف العام؟
متى نشأت  شركة طيران  جرينلاند؟
من هوآخر الخلفاء في الإسلام؟
ما هو ترتيب زحل في كواكب المجموعة الشمسية؟
ماهو تعداد السكان إثيوبيا ؟
من هو مخرج فيلم سايكو ؟
ما هو المركب متعدد الفينول؟
أين تقع جزيرة سانتوريني؟
متى تأسست اليونسكو؟
متى صدر فيلم الرجل النملة؟
متى صممت مروحية بول كورنو؟
ما هو النمو الاقتصادي؟
من هو النبي الذي يملك إسم  إسرائيل؟
أين تقع مدينة كاتانيا؟
متى بدأ استخدام الإنترنت في تونس؟
ما هو الفصع أو الاستئصال التام؟
متى تاسس حزب الاصلاح اليمني؟
ما هي عاصمة الجبل الاسود؟
في أي عام نشأ حزب العمال الألماني؟
ماهو متوسط عمر الحوت الأزرق ؟
ما هو اسم اول مركبة روسية صعدت الى الفضاء ؟
ما هي عاصمة الرتغال؟
ما هي الشركة المنتجة للسلسلة التليفزيونية خواطر؟
ما هي ثالث أكبر ديانة في العالم  بعد المسيحية والإسلام؟
متى أُطلق فيلم اطلانتس؟
اين ولد الشاعر اليا ابو ماضش؟
اين يوجد ميناء نابولي؟
كيف تعامل اليهود مع  النبي المسيح سيدنا عيسى؟
ما عدد الرموز الملونة على  الموصلات في بطاقات الصوت؟
ما هي مدة الحمل عند الأرنب ؟
من هو ملك المملكة العربية السعودية حاليا؟
في أي عام للهجرة وقعت غزوة العشيرة؟
من صاحب المجموعة القصصية "حكايات الموتى"؟
ماهو أقدم مسرح في أوروبا ؟
من هو عبد الله بن مسعود؟
اين تواجد ديناصور التَيْرَانُوْصُور ؟
ماهي أعلى نتيجة فاز فيها برشلونة على ريال مدريد؟
ما هو حوت العنبر؟
الى توفي الملك فاروق؟
من هو مؤسس شبكة تويتر؟
متى صدر العدد الأول من مجلة أسامة السورية؟
كم بلغت ايرادات فيلم" افاتار" في امريكا؟
متى انتهت معركة سالاميس؟
متى تم إكتشاف النحاس ؟
متى ولد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان؟
ما هو الأوزون؟
كم عام دام كفاح الشيخ محمد فرحات ضد الإستعمار الإيطالي ؟
متى تاسست شركة اوتوديسك ؟
متى تاسست شركة آبل ؟
من كانت زوجة أوجست ستريندبرج؟
متى ولد ميلتون فريدمان ؟
ماهي السياسة الزراعية في ليبيا ؟
أين تقع مدينة سفنتو جيورجي؟
متى حدثت حرب العشر ساعات؟
ما هي عاصمة أوزبكستان؟
ما هو هرمون التستسترون ؟
ماهو النظام الشيوعي ؟
متى إنهار سد مأرب ؟
هل العلم التجريبي أدق من العلم الإنشائي؟
كم تعداد سكان جبل العرب ؟
ما معنى اسم فلوريدا بالإسبانية؟
من هو ملك البحرين ؟
من هو مؤسس دي سي كوميكس؟
أين يقع جامع الأزهر ؟
من هم الخمير الحمر ؟
من هو عماد الدين زنكي؟
من هو مؤسس شركة أديداس الرياضية ؟
من هو توما الأكويني؟
ما هو اكبر سفر في الكتاب المقدس؟
متى تم إثبات نظرية أمواج الجاذبية ؟
ما هو عدد الأعضاء العرب في الكنيست الإسرائيلي ؟
ماهو قانون قياس نصف قطر الدائرة ؟
من جسّد شخصية رأفت الهجان في مسلسل؟
أين تقع مدينة كيل؟
أين ولد علي الريسوني ؟
ما عقوبة الشروع في عملية إرهابية بفرنسا؟
متى حازت جوليا روبرتس على جائزة الأوسكار كأفضل ممثلة؟
هل يعتبر تجسس الحكومات على الافراد انتهاك للخصوصية؟
ما هو فَنُّ السَّوْقِيَّات أو اللوجستية؟
كم يبلغ العمر الافتراضي لشاشة البلازما ؟
ما هو الأريغارون بلوطي الأوراق؟
متى تاسست الدولة السورية؟
ما هو السحر الأسود؟
من هو مصطفى الزرقا؟
ماهي الدولة التي تم على أراضيها وضع أول سكة حديد مكهربة؟
أين ولد الحسين بن علي شريف مكة؟
ما هي جنسية حسن الشافعي؟
أين تقع طليطلة؟
ماهو تعداد سكان دولة الكويت ؟
ما هي أقسام الجهاز العصبي؟
من الذي قام ببناء مدينة فاس المغربية؟
من هو مؤلف كتاب قذائف الحق؟
ماهى لغة تصميم المواقع الإلكترونية ؟
كم دامت حرب الكونغو الأولى؟
كم عدد ضحايا مذبحة السريان ؟
ما هي الدولة التي تملك أعلى احتياطي ذهب في العالم؟
ما هي عاصمة جمهورية سيراليون؟
متى تأسست معركة بحيرة تراسمانيا؟
ماهو سبب إندلاع حرب العاشر من رمضان ؟
كم عدد ابناء الملك عبد العزيز آل سعود؟
أين تقع أفغانستان ؟
ماذا كان اسم أم الامبراطور قسطنطين العظيم؟
متى توفي الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح؟
من هو أول عربي متوج بجائزة نوبل للسلام؟
ما هو أول بلد في العالم يمنح حقوقا قانونية للعلاقات المثلية كشراكة مسجلة؟
ما هي العلامة التجارية؟
اين يعيش اكبر جاموس في العالم؟
اين ولد سيبويه؟
متى ولدت أمل علم الدين المحامية الناشطة الحقوقية والكاتبة الإنجليزية ؟
ما هي منظمة الشفافية الدولية؟
ما جنسية  جان جاك روسو؟
ما هي السلفية؟
من ابتكر شخصية شرلوك هولمز؟
من هم عرب 1948 ؟
متى انتقل الكولومبي خاميس رودريغيز لنادي ريال مديد؟
متى أقيمت أول بطولة عالمية بالتنس؟
كم عدد مرات فوز الهلال السعودي بكاس اسيا ؟
متى أقيمت الانتخابات الثامنة والخمسين لرئاسة الولايات المتحدة؟
من هو رئيس مدينة شيكاغو ؟
ما هو الابستاق؟
من تولى رئاسة العراق بعد صدام حسين؟
متى بدأ تطبيق سياسة الطفل الواحد في الصين ؟
من هي والدة دونالد ترامب ؟
متى ولد  ناجي أبو نوار ؟
من هو أول رئيس للولايات المتحدة بعد استقلالها؟
ما هو السماد العضوي ؟
ما هي الأصباغ ثلاثية الألوان؟
أين توفي العالم أبو الريحان البيروني؟
ما هي بنات نعش الكبرى؟
أين يقع نهر الكونغو؟
من هم الشيعة ؟
ماهى مساحة مدينة بنها المصرية ؟
هل من الممكن الزراعة على سطح كوكب المريخ ؟
ما هي سروات الحجاز؟
متى تأسست شركة أبل؟
ماهي شرارة الثورة التونسية ؟
من أول فيسلوف اغريقي؟
متى ولد زين الدين زيدان ؟
ما هو موقع اطلاق تيليسكوب هابل ؟
كم عدد لاعبي المنتخب الإنجليزي الاجانب في عام 2009 ؟
متى تمت أول عملية ولادة قيصرية ؟
ماذا يوجد بداخل الكعبة ؟
ماهو اسم اطول نهر في ايران؟
ماهي القبيلة التي كان ينتمي إليها الزير سالم؟
ما هو التقمص الوجداني؟
أين تقع قرية أم الرصاص ؟
هل سمّت أثيوبيا سدّ النيل بسدّ  النهضة؟
على أي ارتفاع تقع مصفوفة كارل جي بالغة الكبر؟
من هي الغدة التي تفرز هرمون الأدرينالين؟
ما هي فرق الموت؟
متى تأسس نادي حطين في سوريا؟
متى ولد موسى بن نصير؟
متى تاسست شركة توتال الفرنسية؟
كم عدد الخلفاء العباسيين؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي  في تايوان  في سنة 2018؟
متى استلم محمود عباس رئاسة السلطة الوطنية الفلسطينية؟
كم يبلغ عدد جزر كوستاريكا ؟
متى إنسحبت إسبانيا من دول أمريكا اللاتينية؟
متى وقعت احداث ضرب البرلمان الروسي بالدبابات؟
أين تقع منطقة البانتانال ؟
ماهو العصيان المدني ؟
متي تأسست مملكة المجر ؟
متي توفي يوربيديس ؟
هل يوجد مؤسس للهندسة المدنية ؟
متى ولد العالم جيمس واطسون ؟
ما هو سبب  الفتوحات الاسلامية ؟
ما هو ارتفاع جبل الكرمل؟
كم نوع للطائر دوري أوراسي؟
متى بدأت الثورة الهادئة؟
متي تم إجراء أول عملية قلب قيصرية ؟
متى ولد راشد الخزاعي ؟
متى صدر اول موسم من مسلسل هجوم العمالقة؟
ما هو نظام الحكم في إسبانيا ؟
هل يمكن اعادة إحياء الديناصورات باستخدام علم الجينات ؟
ماهى عملية الإستشراب ؟
هل تم إكتشاف السبب وراء حريق منزل عائلة سودر ؟
متى كانت البعثة البحرية العثمانية إلى سومطرة ؟
ما هي السلطة التشريعية؟
متى تم اصدار الدستورالماليزي؟
متى حدث الغزو العراقي للكويت؟
اين تقع مدينة كانكون ؟
متى لعب صامويل ايتو آخر مباراة له بقميص برشلونة؟
من هو مؤسس كنيسة المشرق ؟
أين إشتهر المذهب الهندوسي ؟
متى فتحت شبكة ب ب س للتلفزيون الفضائي؟
متى صدر الموسم الاول من برنامج ستردي نايت لايف بالعربي؟
متى ولد هيديو كوجيما؟
متى تأسست مؤسسة الكويت للتقدم العلمي؟
ما هي اقدم حضارة سكنت العراق؟
ما هو اسلوب الاحتجاج الخاص بحركة فيمن؟
متى تم بناء كنيسة القديس بيتر؟
لماذا أطلق على متلازمة ستوكهولم هذا الاسم ؟
أين اخترعت الكتابة الهيروغليفية؟
متى تأسس نادي لوس أنجيلوس غالاكسي الأمريكي؟
من هو ويليام هيرشل؟
كم بلغة مساحة الدمار التي تسبب بها الصاروخ النووي في مدينة هيروشيما ؟
أين عاش زرادشت؟
ما هي الأرثوذكسية الشرقية ؟
متى أعلن لافوازييه قانونه (قانون حفظ الكتلة)؟
متى وقعت مذابح السريان المعروفة ب(مذابح سيفو)؟
ما هو التوحد ؟
من هو صاحب كتاب " رأس المال" ؟
هل تسبب نهر النيل في العدوة لمرض الكوليرا؟
اين يقع ميناء المخا ؟
هل تدرس باكلوريوس الفيزيولوجيا  في فرنسا؟
في أي عام تم منح جائزة نوبل للسلام لمنظمة حظر الأسلحة الكيميائية؟
ما هي عاصمة السلفادور ؟
من فاز بأكبر عدد للميداليات بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟
متى ولد مرعي باشا الملاّح ؟
متى تم السماح رسميا ًللمرأة السعودية بقيادة السيارة؟
ما هو الالاه الفرعوني آمون؟
أين يقع نهر يوروتاس؟
مما تتكون الصفائح الدموية ؟
أين ولد الأب سمير خليل اليسوعي؟
من هو ياسر عرفات ؟
إلى كم قسم ينقسم القلب ؟
بماذا يؤمن المسيحيون الأقباط ؟
من هو أوسكار وايلد؟
من هو مؤلف كتاب "بحث في طبيعة ثروة الأمم وأسبابها"؟
من كان نجم الكوميديا المصرية في الخمسينات؟
ماهى مساحة شبه الجزيرة العربية ؟
في أي قارة تقع التشاد؟
ما هو نقص حجم الدم؟
من ألف رواية الفرسان الثلاثة؟
متى ولدت العارضة كيندال جينر؟
ما هو مصدر مادة العاج؟
أين تقع مقاطعة كلير؟
متى توفي حمزة بن عبد المطلب؟
متى أنتج الجزء الأول من برنامج الأطفال افتح يا سمسم؟
هل من الممكن تقدير موعد نهاية العالم؟
متى توفي سيغموند فرويد ؟
ما هي اكبر مدن لبنان من حيث السكان؟
متى حصلت الحرب الاهلية اليونانية ؟
ماهى لغات البرمجة ؟
متى تأسست جامعة غلاسكو؟
من هو مارتن لوثر كينغ ؟
ما هو الذيفان؟
هل العلكة ضارة بالجسم ؟
كم تصل نسبة انتاج تركيا من العسل من إجمالي الانتاج العالمي؟
ما هو الرقم الذري لعنصر الالمنيوم ؟
متى تأسست مدرسة الطب في أبي زعبل ؟
ما هي حمى الضنك ؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في معركة اليرموك؟
في أي عام تم إنتاج مسلسل جريمة شغف؟
متى توفي سيرغي سيرغييفيتش بروكوفييف ؟
كم يبلغ عدد المسلمين في الصين حسب آخر احصائية رسمية ؟
متى ولد مارتن لوثر كينغ الابن؟
متى تأسس حزب الحق اليمني؟
متى تم بناء مسجد الشيخ زايد؟
من هو أول رئيس لبناني بعد الإستقلال؟
من هم بنو زيان؟
ماذا كانت مهنة غريس كيلي قبل زواجها من أمير موناكو؟
كم تقدرسرعة النسر ؟
كم عدد بلدان العالم الثالث؟
من هو فيصل عجب السواداني؟
كم ملك للدولة السعودية من تولي آل سعود  الحكم؟
متى تأسس المنتخب التونسي لكرة القدم ؟
كم عدد الاتحادات الطلابية في جامعة طوكيو؟
متى تشكلت الحركة الصوفية ؟
ما عدد الدول التي ضربها  إعصار فلورنس  في شهر سبتمبر من عام 2018؟
متى تأسست الجائزة العالمية للرواية العربية؟
اين يوجد مقراللجنة الدولية للصليب الأحمر؟
هل إستعمال الروبوت في المصانع يسرّع الإنتاج؟
كم يبلغ ارتفاع هرم زوسر؟
متى انتهت الحرب الأهلية الرواندية؟
ماهى مساحة إسبانيا ؟
متى تنظم دولة قطر كأس العالم لكرة القدم؟
ما هو الجرافيت ؟
من كان الرئيس السادس والثلاثين للولايات المتحدة؟
كم امتدت خلافة المامون؟
متى حدث المؤتمر الصهيوني الأول؟
أين تقع مدينة أرزينجان؟
من هى ملكة سبأ التي تم  ذكرها في القرآن الكريم  ؟
متى تأسست المنظمة الدولية للاصلاح الجنائي؟
ما هو كتاب التناخ؟
متى ظهرت أول صيدلية عربية؟
متى ولد طانيوس شاهين ؟
ما الموقع الرئيسي لشركة ماكينزي؟
متى تم إطلاق قناة طيور الجنة؟
متى توفي مارتن لوثر ؟
متى شاركت السعودية أول مرة في كأس العالم لكرة القدم ؟
متى افتتاح برج خليفة؟
متى ولد ماركوس اوريليوس؟
متى ارسل الجيش المصري قوات إلى اليمن ؟
لماذا يحصل تسوس الأسنان ؟
في اي عام تأسس المجلس الوطني التأسيسي التونسي؟
ما هو سفر أعمال الرسل؟
من هو أول الخلفاء العباسيين؟
ما هي جرائم ذوي الياقات البيضاء؟
كم عدد الدول التي تشارك حدودها مع طاجيكستان ؟
من كانت زوجة باسم يوسف وهبي ؟
متى يقال عن لاعب كرة المضرب إنه اكتسب البطولات الكبرى في سنة عظمى ؟
أين تقع مدينة مقر جمعية وستمنستر العامة التابعة للقساوسة؟
متى عاش حنبعل؟
من رئيس لبنان الحالي؟
متى تأسس الإتحاد الدولي للمصارعة المحترفة؟
ما هو عدد آيات سورة النساء ؟
هل يشترط طول القامة للعب كرة السلة؟
ماهي الصهيونية ؟
في أي دولة عربية تم استحداث منصب وزير دولة للتسامح لأول مرة؟
هل حجم العينين واحد لدى الانسان؟
متى انشئت دولة أسرائيل ؟
متى تأسست رابطة الدول المستقلة؟
من هو أول أبناء آدم؟
أين يقع إقليم الحجاز؟
ما هو مدار الجدي؟
ما هي المقاومة السلمية أو المقاومة الشعبية؟
أين يقع مطار هارتسفيلد جاكسون أتلانتا الدولي؟
ما هي مساحة جمهورية سريلانكا؟
في أي عام كان انضمام إمارة رأس الخيمة إلى دولة الإمارات العربية المتحدة؟
من بنى مسجد صلاح الدين الايوبي ؟
من هو ماردونيوس؟
متى ولد أبو السعود أفندي ؟
ماهي أشهر ثلاث مؤلفات الكاتبة كايت شوبن ؟
كم كان عمر جمهورية إكوادور عند وفاته ؟
ما هي عاصمة كوريا الجنوبية؟
متى بدأت  فترة حكم  الخلفاء الراشدين ؟
كم عدد سكان جزيرة صقلية ؟
كم تبلغ مساحة مدينة بغداد ؟
متى تم إقرار قانون استقلال الهند؟
أين تقع أنغولا ؟
متى أكتشف مرض فيروس ماربورغ؟
متى تأسست الجمهورية الصينية ؟
متى تأسست قناة ناشينوال جيوغرافيك أبوظبي؟
ما هي الطحالب؟
متى تولى أنثوني إيدن وزارة الخارجية في وزارة الحرب؟
هل يستخدم الثوم في علاج لدغات الافاعي؟
اين تقع مدينة بارانغيلا؟
متى عاش توماس ستيفن ساس؟
ماهو الذكاء العاطفي؟
ما هي الخلية اللمفية البائية؟
لماذا سميت الكاظمية في العراق بهذا الاسم؟
ما هو الصرع ؟
متى تم اكتشاف قبر توت عنخ امون ؟
متى تأسست دولة البرتقال الحرة؟
بكم لغة يتوفر قاموس أكسفورد ؟
متى ولد أغسطس دفوراك ؟
ما أول مؤلفات  الفيلسوف السياسي الأميركي فرانسيس فوكوياما  ؟
أين تقع ولاية مستغانم ؟
من هو مؤلف رواية الآباء والبنون ؟
ما هو الهاتف الذكي؟
ما هو الجوجل دودل؟
أين دفن دحية بن مصعب بن الاصبغ ؟
متى فقد آندريا بوتشيلي نظره؟
ماهي مساحة نيوزيلندا؟
ما هي مدة حمل الفيل الاسيوي؟
كم بلغت ايرادات فيلم" فارس الظلام" في امريكا؟
اين ولد ابن النفيس ؟
في أي عام اغتيل الرئيس الأمريكي " جون كينيدي " ؟
ما هي نسبة المياه العذبة على الكرة الأرضية؟
من أول من تمكن من الحصول على فلز الصوديوم الحر؟
ما هو اقتصاد الرفاه؟
متى ولد الجاحظ؟
في اي جزء من الآذن توجد القوقعة؟
ما هي اليهودية الأرثوذكسية؟
ما هي فراسة الدماغ؟
من إستعمر نيجيريا؟
في أي عام تأسست منظمة اليونيسيف؟
هل يؤمن الهندوس بوجود يوم القيامة ؟
هل يوفر العدس الحديد في االجسم الإنسان؟
هل تختلف عدد الجينات بين الذكر و الأنثى؟
من كان رئيس مصر في حرب 1967؟
متى أبرمت معاهدات تيليست؟
متى انتهت الحرب العالمية الأولى؟
متى تأسس حزب العمال الأسترالي؟
ما هي عين حورس؟
متى تأسس نادي نابولي الايطالي؟
ما هي اعلى رتبة في الجيش الهندي؟
هل سميَ برثلماوس نثنائيل في إنجيل يوحنا؟
في أي عام  استقال بيل جيتس من إدارة مايكروسوفت وتفرغ لمنظمته الخيرية؟
ما هي الديانة الرئيسية في البرازيل؟
كيف ورّث حافظ الأسد الرئاسة لإبنه ؟
متى اعتنق الحميريون المسيحية؟
كم يبلغ وزن باشق أوراسي ؟
ما هو اكبر صندوق سيادي في العالم؟
أين ولدة إيميليا كلارك ؟
ما العملة الرسمية في نيجيريا ؟
ما هي الجمهورية الفرنسية الرابعة؟
ما هي أقدم جامعة في برلين ؟
ما هي الجزيرة التي تنازعت عليها اليمن و اريتيريا ؟
أين ولدة زهراء كاظمي ؟
أين يوجد ضريح الملك ماسينيسا ؟
ما هي الإنزيمات؟
من هو يوري هنريك فون فريكت؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في هولندا في سنة 2018؟
في أي عام تم ابتكار التصوير الشعاعي ؟
اين توجد مدينة كورك؟
من هو حاكم السعودية لعام 2001 ؟
هل دمّر هتلر بالاحتلال   الألماني النازي بولندا؟
ما هي المادة الرئيسية المكونة للعظام؟
متى تأسست شركة غلاكسو سميث كلاين؟
أين كانت الحضارة الإغريقية؟
متى تكونت مدينة أضنة ؟
ماهي أجمل غابة في ألمانيا؟
كم تبلغ مساحة تركيا ؟
ماهي الحالات المختلفة للأفعال؟
هل تبعد مجرة مسييه 66 عن كوكب الأرض مسافة 36 مليون سنة ضوئية؟
كم عدد الإمارات في دولة الإمارات العربية؟
أين تقع مدينة لبدة الكبرى؟
في اي ولاية امريكية يوجد اكبر تجمع للهنود الحمر ؟
ما هو مثلث التعريض؟
اين يوجد حيوان الريم ؟
في أي عام أنتج فيلم خلف الأضواء؟
متى عاش الكنعان ؟
اين يوجد ميناء جبل علي؟
في عهد اي ملك اسبانيا سقطت الأندلس ؟
في أي عام كانت بداية التعامل بالعملة الأوروبية المشتركة / يورو؟
ماهو تعداد سكان تركيا ؟
كم كان عدد ضحايا حرب البوير الثانية ؟
متى تم اكتشاف الطفيلي مسبب مرض الملاريا لأول مرة؟
اين تقع مدينة نجران؟
من هو ثالث رئيس لجمهورية مصر العربية ؟
ما هو بلد المنشأ لشركة سامسونج؟
ما هو الانتباذ البطاني الرحمي؟
أين تقع جزيرة بينانغ ؟
من هم عائلة رومانوف ؟
هل كانت حكومة الرئيس الليبي السابق معمر القذافي حكومتا شيوعية ؟
كم يبلغ ارتفاع بنين عن سطح البحر؟
كم بلغ عدد الناجين من حادثة سفينة التايتنك؟
كم عدد كتب إسحق عظيموف؟
متى تاسس الاتحاد الدولي للسكري؟
أين يوجد أكبر مشروع إنتاج طاقة كهربائية بإستعمال طاقة الرياح في أستراليا ؟
من مكتشف مضخة النفط؟
ما هي اعلى قيادة في الجيش الامريكي ؟
متى ولد الممثل جورج كلوني؟
ما هي النيكتوفوبيا ؟
ماهي عاصمة العراق ؟
ما هى أشهر أمثلة التجارب الغير أخلاقية في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ما  عدد الدول المنتفعة من الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟
في أي سنة بدأ موقع ويكيليكس على الإنترنت؟
متى صدر قانون جريمة الاغتصاب في فرنسا؟
كيف توفي إيان فليمنغ ؟
ما هي الشورى؟
من قام بالدور الرئيسي في فيلم صمت الحملان ؟
ما هو أطول نهر في المغرب؟
في أي عام بدأت جائزة الغولدن غلوب ؟
ما هي خلايا شوان ؟
أين يعيش سمك السلمون؟
ما هي الماركسية اللينينية الماوية؟
من أكبر مصدر للقهوة عالمياً عام 2010؟
متى ولد محمد علي باشا ؟
في أي عام تأسست مدينة إيلات على ساحل خليج العقبة؟
هل يستعمل المحرك النفاث في صناعة الطائرات العادية؟
من هو مؤسس شخصية الرجل العنكبوت؟
ما هو نوع صخر الدولوميت؟
ماهي أنواع العلوم الشرعية ؟
أين تقع صيدا؟
من ابتكر سلطة السيزر ؟
ما هي الكيمياء الصيدلانية؟
ما هو فيروس متعلق بفيروس ابيضاض الدم الجرذي غريب التوجه؟
من هو مصمم مسبار هابل ؟
من هو أول سلطان عثماني؟
كيف يمكن زيادة إفراز اللعاب في الفم طبيعياً ؟
ما هي قبيلة همدان ؟
ما هي الحرب البيولوجية؟
ماعدد التلافيف الدماغية في دماغ الإنسان؟
ما هو الخط الأخضر في فلسطين؟
كيف يتم صنع الورق؟
ما هي الإسعافات الأولية للصحة النفسية؟
ماهي أول أول الكتابات التي أبتكرها المصريون القدماء؟
ما هو هرمون الميلاتونين؟
هل العلم في الثقافة الشعبية والإعلام يؤدي إلى مشاركة التواصل العلمي؟
متى تاسست مملكة البرازيل؟
كم يبلغ مدى طيران صواريخ ستاندرد ميسايل 3 ؟
من هو القائد العسكري السوري الذي حصل على وسام الشجاعة الروسي؟
أين تقع قرية حام ؟
متى تأسست كنيسة الزيتون في دمشق؟
من قاد ثورة الإستقلال  في العراق؟
متى ولد كيفين ستين المصارع الكندي المحترف؟
ما أول سورة نزلت في القرآن؟
متى تم تأسيس الإمارات العربية المتحدة؟
من هم يهود الفلاشا؟
من هي أول ملكة لبريطانيا ؟
لأي محافظة إيرانية تتبع مدينة عبادان؟
متى تأسست جامعة بنسيلفانيا؟
هل توجد آية صريحة في القرآن تبين حكم حد الرجم؟
متى تم تهيئة شبكة الإتصلات في تونس؟
ما هو المقر الرئيسي للاتحاد الدولي للرياضيات؟
من هي أول قاعة موسيقية كلاسيكية ؟
أين تقع الأرجنتين ؟
اين توجد الغدة النكافية؟
أين تقع مدينة تدمر الأثرية؟
ما هي أكبر مدينة في الوطن العربي؟
متى اندلعت ثورة التحرير الجزائرية؟
متى ترأس صدام حسين حزب البعث في العراق؟
كم دامت الدولة الأموية؟
متى تأسست دولة إسرائيل ؟
أين يقع مصب نهر شط العرب؟
متى تم عرض مسلسل الرسوم المتحركة لوز وسكر لأول مرة في اليابان؟
متى أقيم الاتحاد الجمركي الألماني؟
ما هي اقدم جريدة عراقية؟
كم كان عمر جاستن ترودو رئيس وزراء كندا عندما تولى أول منصب سياسي؟
أين تقع مدينة المكلا ؟
هل للحصبة دواء؟
ما هي الكتابة المسمارية؟
ما هي الاثنولوجيا؟
هل تعتبر بصمة الابهام امنة في الهواتف ؟
أين تقع طوس؟
من هو الملك مينا؟
كيف يمكن تجنب الحساسية الربيعية ؟
من هو جوردون براون؟
ما هي منطقة الهلال الخصيب؟
متي ولدة كارولين أنسباخ ؟
متى توفي أبو عبد الله سفيان بن سعيد بن مسروق الثوري ؟
في أي عام للهجرة وقعت غزوة بني قينقاع؟
متى تأسس الإتحاد الأوروبي؟
من انشا قصر العظم؟
متي بدأ الغزو العثماني لي أوروبا؟
متى تولى كم إل سونغ منصب رئيس  جمهورية كوريا الشمالية ؟
ما هو الخط الكرشوني؟
متى قامت امريكا بالقاء القنبلة النووية على اليابان ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في فرنسا ؟
من هي آلهة عشتار؟
أين تقع الباحة البصرية؟
من هو أول الأئمة الأربعة عند أهل السنة والجماعة؟
ما عاصمة هندوراس؟
أين ولد الإمبراطور لوشيوس سيبتموس سيفيروس؟
متى تم تقسيم العالم العربي إلي دول ؟
ما هو قمر العرب سات؟
من هو أوغست كونت ؟
اين توجد مدينة صرواح؟
متى ولد فارانس ليست ؟
متى أنتج أول مشروب شعير من دون كحول؟
متى صدر فيلم قصة لعبة ؟
في أي عام تم اختراع الهاتف ؟
ما هو جدار الفصل العنصري؟
ما هو المجلس الأمريكي الأدنى؟
من هو جان بياجيه؟
من هي زها حديد؟
متى تأسست منظمة الدول المصدرة للنفط؟
ما هي وحدة قياس الإشعاع؟
متى تم عرض مسلسل "High school musical" ؟
كم تبعد محافظة كركوك على بغداد؟
ما هي مساحة ديزنري لاند في باريس؟
من هم المازندرانيون؟
هل مرض الروماتيزم يسبب الرعاف الأنفي؟
من هو زعيم كوريا الشمالية ؟
اين توجد محكمة العدل الدولية ؟
ما هى الأغراض الممكن طباعتها بإستخدام الطباعة الضوئية ؟
ما هو عدد آيات سورة النجم ؟
إلى فصيلة تنتمى فاكهة البرتقال ؟
كم قرية تكوّن  وادي قديد؟
متى تزوج الرئيس بشار الاسد؟
ما هي اقصر سورة في القران الكريم ؟
ما هي أعلى قمة جبلية في تركيا؟
متى تأسست مملكة الزولو؟
هل يمكن لشخص عمره أقل من 30 عاماً الانضمام عضو لمجلس الشيوخ الأمريكي؟
كم عدد الآلهة في الاساطير الإغريقية ؟
متى استخدم المقلاع اول مرة ؟
في أي عام تم إنتاج رواية البؤساء؟
في أي عام تم احتلال القوات الإسرائيلية لجنوب لبنان؟
في أي عام تأسست الأمم المتحدة؟
من هو أمل دنقل ؟
اين يوجد جبل عيبان؟
هل تطل أفغانستان على بحر؟
هل سبق واحتلت لندن عبر التاريخ؟
من هو مؤسس حزب الله السوري ؟
ما هي أول عاصمة للإمبراطورية البيزنطية؟
متى بدأت الحروب الصليبية ؟
ما هو الزلط؟
في أي عام اخترع العامل الكهربائي التقني الأمريكي صمويل مورس التلغراف؟
مما يتكون صمغ الأذن ؟
ما هي جنسية طبيب الأطفال هانز آسبرجر؟
أين تقع المغرب ؟
متى تم إجراء اول عملية زراعة كبد ؟
اين ظهرت لعبة الهوكي لاول مرة؟
متى تمت إزالة العوائق عن طريق علم الآثار الحديث ؟
متى نزل القرآن؟
أين ولد الزبير بن العوام ؟
ما هو النجاح التناسلي أو النجاح التكاثري؟
في أي عام قامت الثورة المجيدة في إسبانيا؟
كم عدد المجرات؟
من هم الفاطميون؟
متى صدر فيلم بلاك هوك داون؟
متى تأسست قناة سبيس تون ؟
ما هو علم الدلالة؟
كم سناً توجد لدى القرش الأبيض الكبير ؟
كم طول نهر الراين ؟
ماهى وظيفة الصفراء ؟
ما هي جنسية جورج قرداحي؟
في أي عام تم خوض معركة أكتيوم البحرية؟
من هو جورج بومبيدو؟
ما هي أكبر دول أمريكا الوسطى؟
متى تأسست منظمة التحرير الفلسطينية؟
من هم الأحباش؟
من هو والد ابن القيّم ؟
متى ولد المحامي والزعيم السياسي اللبناني ريمون إميل إده؟
كيف يُحصل على الهيروين؟
متى تاسس بنك سيتي بنك؟
متى تاسست بطولة دوري ابطال اوروبا؟
ما هي اللوكيميا النخاعية الحادة؟
هل الكون هو عبارة عن فقاعة كروية؟
ما هو أصل كلمة الصالون ؟
كيف يمكن الوقاية من الرجفان الأذيني ؟
متى عاشت زيتا بوربون بارما؟
ما هي حياة البرزخ؟
متى تم إكتشاف النفط الكويتي؟
أين يجري نهر بوتوماك؟
ما هي أقطانيا؟
كيف يعمل الكونغرس الأمريكي ؟
متى سقطت الإمبراطورية الإسبانية ؟
ما صبغة الميلانين ؟
أين كانت المدينة التي يعيش فيها باتمان؟
متى تم إنتاج أول طائرة في العالم ؟
ما هي الديانة السائدة في المغرب؟
أين تقع مدينة سبتة؟
كم تبلغ مساحة الدلتا المصرية؟
من مؤسس دولة الكويت ؟
ماذا كانت النية خلف تفجير فندق برايتون في بريطانيا عام 1984؟
من اكتشف القهوة؟
من هم المعتزلة ؟
من هو فريدريك شوبان؟
كم بلداً افريقياً قامت البرتغال باستعماره؟
ما هي مساحة ألبانيا ؟
متى تأسست جريدة الحياة اللبنانية؟
هل شاركت الصومال مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
في أي عام أصبح خليفة بن زايد آل نهيان رئيسًا للإمارات العربية المتحدة؟
ما هو الانحراف الوراثي؟
متى أنشئت مجلة المقتطف في مصر؟
كم قاعدة عسكرية تمتلك روسيا خارج أراضيها ؟
متى تم وضع أول نظام ملاحة بالسيارة؟
ما هي الراديكالية  أو الأصولية؟
من هو دانييل ديفو؟
هل تحصلت الصومال على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
ما هي الثيوديسيا؟
ما هي عاصمة جامايكا؟
ماهو علم الإجتماع ؟
ما هو الصمّام القفّاز؟
من كانت زوجة باروخ سبينوزا ؟
متى تم ترجمة القران الكريم إلى الأنجليزية ؟
هل مات الرئيس نيكسن بمرض السرطان؟
ما هي عقوبة عدم تطبيق سياسة الطفل الواحد في الصين؟
أين بدأ جيانلويجي "جيجي" بوفون مسيرته؟
ما هو العدد الذري لغاز الهيليوم؟
كيف يمكن تجنب العنف الأسري ؟
ماهى شخصية المصباح الأخضر ؟
من هو لودفيج هولبرج؟
اين ولد الشاعر اللبناني أنسي الحاج؟
ما هي التيروصورات؟
أين تأسس فن المانغا؟
متي ولد تشارلز داروين؟
متى توفي موليير؟
ماهى مساحة مدينة غزة ؟
متى نشأت جمهورية الصين الشعبية؟
متى تاسس الكنيست الاسرائيلي؟
متى سقطت الأندلس؟
متى ولد أبي منصور الماتريدي ؟
ما هو طول المعي الدقيق في جسم الإنسان ؟
هل المسجد الأقصى بناه النبي سليمان عليه سلام؟
متى قامت التيتانيك بأول رحلاتها؟
متي توفي الملك بركليس ؟
أين يمكن الحصول علي أفضل بيرة باردة في بلغاريا؟
من هى زوجة حافظ محمود ؟
ما هي أكبر مدينة اسكتلندية؟
متى تم إنشاء قاعدة حميميم الروسية في سوريا؟
كم يبلغ وزن حوت العنبر ؟
من هو أول رئيس للعراق ؟
ما هي عاصمة مقاطعة نونافوت في كندا؟
متى وقعت الثورة الهايتية؟
ما هو اليرقان؟
من هو مؤلف النشيد الوطني اليمني؟
ماهي القلويات ؟
ما هي ثاني اكبر مدن الولايات المتحدة الأمريكية ؟
ما هو عدد آيات سورة الحاقة ؟
كم عدد خطوط الطول؟
متى تأسست شركة أبل ؟
في أي عام ولدت الفنانة وردة الجزائرية؟
من هو الإمام الملُقب بإمام المفسرين؟
ما هو الليبيد ثنائي الطبقة؟
متى صدر مسلسل بانشي؟
ماهو الراهب ؟
من هو عبد الله الأحمر؟
ماهي مدّة الحمل عند البقرة؟
متى عرضت مسرحية المحطة اللبنانية ؟
هل المكملات الغذائية ضارة بالصحة ؟
اين تقع جزيرة صقلية ؟
ماكانت قرابة الزُّبَيْرُ بن العَوَّام بي النبي محمد؟
متى تاسست الإمبراطورية الروسية؟
من كاتب أغنية ألف ليلة وليلة؟
ماهي جنسية ريم الصعيدي؟
ما هي حرارة التبخر للألمنيوم؟
كم تبلغ درجة حرارة اللب الداخلي للأرض؟
هل يعتبر داء الكوليرا مميتا ؟
ما هي لوزة الدماغ؟
على ماذا يعتمد اقتصاد هولندا؟
ما هو الأمن المادي؟
هل يوجد برلمان  في الإمارات العربية المتحدة؟
من هى كاتبة "الفتاة الأخيرة: قصتي في الأسر ومعركتي ضد تنظيم داعش" ؟
ماهو ارتفاع أكبر جبل جليدي على سطح الأرض؟
ماهو الحمض الموجود في معدة الإنسان طبيعيا ؟
من كان الرئيس العاشر للولايات المتحدة؟
ما هوأول فريق لعب له أحمد سعد عجب العازمي؟
ماهو اسم المكان الذي دفن فيه كارل ماركس؟
متى إحتلت فرنسا التشاد؟
ما هو الاتحاد الكونفدرالي؟
في أي عام تأسست الجمعية العامة للأمم المتحدة؟
أين ولدة جانيت جوزيف ؟
في اي ولاية امريكية يوجد اكبر تجمع للسكان الاصليين؟
ما هي الدول المطلة على البحر الاحمر ؟
من هو مخرج مسلسل الجوارح ؟
متى أول صنعت أول سيارة ذات محرك البنزين؟
هل يوجد مركز محاربة التطرف في الإمارات ؟
أين قامت مملكة أكسوم؟
متى ولد توني روبنز؟
متى تم عرض فيلم الديزني ذو القدم الكبيرة ؟
أين ولد روبرت كوخ؟
من هو ثاني رائد فضاء يمشي على سطح القمر؟
ما هو عدد سكان القاهرة لعام 2018 ؟
من كان هدّاف الليجا الإسبانية سنة 2019؟
ما هو عدد الخلفاء العباسيين؟
هل يحق للفريق المهاجم في لعبة الرغبي  تمرير الكرة باليد إلى الأمام؟
ما هي الديانة السائدة في صربيا ؟
ما هي التقنية البيومترية؟
ماهو تعداد سكان مدينة مانيلا ؟
هل تعتبر باربادوس بلدً فقيراً ؟
متي ولدة مايا أنجيلو؟
من ألف كتاب صور الأقاليم؟
أين يقع نهر أرنو؟
متى ولد الاديب الروسي ليو تولستوي؟
أين تم إنتاج برنامج الأطفال كان يا ما كان الحياة  في الأصل ؟
متى توفي ألفونسو الثالث عشر ؟
هل المثلية إخيار ؟
كم تبعد بنغلاديش على الهند؟
متى قامت ثورة فلسطين الكبرى؟
ماهو متوسط تكاليف السفرلمدة يوميين إلي المملكة الأردنية ؟
ما هي الكتيبة الطيبية؟
ما هو اكبر اقمار كوكب زحل؟
متى تم استخدام الأسلحة الكيميائية لأول مرة بالتاريخ؟
ماهي عاصمة كينيا؟
متى تم بناء مطار هيثرو؟
من هو المتوج بأول مواسم برنامج المواهب العربية Arabs got talent؟
ماذا تعني الاكسيتوسين باللاتينية ؟
من أمير الكويت؟
ما هو الجلايسين؟
ما هي سماكة طبقة الستراتوسفير؟
هل تشترط البنوك التونسية تأمين على الحياة في إسناد القروض؟
متى سقط نظام سياد بري؟
في أي عام عرض المسلسل التركي المدبلج "العشق الممنوع" ؟
ما هي جنسية اللاعب نيمار ؟
كم عدد عدد الغزوات التي قادها النبي محمد أثناء حياته؟
في أي عام وقعت الحملة الفرنسية على مصر؟
متى ظهر التعليم المهني؟
ما هو الفقر المطلق؟
في أي عام تم إعلان استقلال الجزائر ؟
ما أطول جبل في  جزيرة  صقلية ؟
ماذا كانت عاصمة الدولة الغزنوية؟
من هو صاحب لوحة مدرسة أثينا؟
من هو إكليمندس الإسكندري؟
متى بني مسجد شيان الصيني؟
متى تأسست شركة وارنر برذرز الترفيهية المدمجة؟
من هو لويس بوزان؟
متى توفي وسيم الخوري ؟
من هي اول ممثلة تفوز بجائزة الأوسكار ؟
ما هي الخلية الليفية اليافعة؟
في أي عام ولد عبد الحليم حافظ؟
متى وقعت معركة المارن الأولى؟
ما هو خط الخلايا الجذعية؟
متى تولى الفونسو الثالث عشر عرش اسبانيا؟
متى ولد هشام بن عبد الملك؟
من هو مؤسس شركة فورد لصناعة السيارات؟
من هو ابن خالويه؟
ما هي التعاليم الاجتماعية الكاثوليكية؟
من وضع نظرية تاريخ الحياة ؟
متى حاز مسلسل الرسوم المتحركة فتيات القوة على جائزة إيمي؟
من هم المسلمون بلا طائفة؟
أين تقع إسبانيا ؟
من كم بحيرة تتكون البحيرات العظمى في أمريكا الشمالية؟
ما هي المياه الراكدة ؟
متى تاسست شركة دي سي كوميكس؟
ماهى مخاطر عملية الساد ؟
متى تم تطبيق القانون العام في السعودي ؟
من هو أول من وُضع مصطلح الحضانة؟
من هي أسماء بنت أبي بكر؟
ما هي مكونات الدم الثلاثة ؟
اين يوجد ميدان تيانمين؟
ماهو الدخل السنوى لي القوات المسلحة اليمنية ؟
ما هو ايلول الاسود ؟
من هم جنرالات الدقيق والزيت في الجزائر ؟
في أي عام وقعت معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية؟
متى أصبحت إيطاليا جمهورية؟
في أي عام ولد مايكل أنجلو؟
أين تقع جزر الأنتيل الكبرى؟
أين تقع مدينة طرسوس؟
هل تم ذكر الحجاب في سورة النور؟
ما هي حبوب الطلع؟
هل من المحتمل ان كوكب الارض موجود في احد الثقوب السوداء؟
في أي اختصاص تحمل أنغيلا ميركل شهادة دكتوراه؟
من هو احمد عرابي ؟
كيف يمكن تكوين شبكة بين جهازي حاسوب ؟
في أي عام تم اكتشاف القارة الأمريكية؟
كم عدد مزايا الطب الإلكتروني ؟
ما هو التحصين؟
ما هي المياه الجوفية؟
كم تبلغ مساحة الأردن ؟
متى ولدت المغنية سيا؟
لأي محافظة سورية تتبع قرية الخرسان ؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة فوربس الشهرية؟
متى أعفي أحمد بن حسن محمد عسيري من منصبه نائبًا لرئيس الاستخبارات العامة؟
اين توجد مدينة قم؟
من مؤلف رواية " مدن الملح " ؟
من مكتشف مضخة المياه؟
متى ولد روبرت كوخ؟
ما هو القمر الصناعي؟
متى صدر فيلم  "ساحر أوز"؟
كم يبلغ عدد النساء في اليمن ؟
كم عدد الدول التي تشارك النيجر حدودها ؟
متى ولد رئيس وزراء كندا جاستن ترودو؟
ما هو شعار شركة ماكدونالدز؟
ما هي الكالڤينيّة ؟
كم يبعد تل نبع الليطاني عن غرب بعلبك؟
من غير الكتابة التركية إلى اللاتينية ؟
ما هي الميكانيكا الإحصائية؟
متى تأسست ولاية الغال الإمبراطورية؟
أين تقع العَضَلَة الظُنبوبية الخَلفية؟
من هو مؤلف كتاب الذكاء العاطفي؟
من هو الفيلسوف السياسي الملقب بـ روح إيطاليا؟
متى صدر قانون جريمة الاغتصاب في مصر؟
ما هي العضلة المأبضية؟
متى اندثرت حضارة المايا؟
من تحصل على  جائزة عبد العزيز سعود البابطين للإبداع الشعري سنة 2018؟
متى تم إنشاء تلفيزيون الكويت؟
متى ولدت الروائية التركية ألف شفق؟
متى تأسست إيه تي آند تي؟
هل تعد الليشمانيا من الأمراض المعدية؟
في أي عام أنشئ المعهد الكاثوليكي في باريس؟
ما هو انفلونز الطيور ؟
متى نشأ صندوق الأمم المتحدة للسكان؟
متى وصل الإسلام إلي الهند ؟
متى تم انتاج اول دراجة نارية؟
ما هي الشركة المنتجة لمسلسل الكرتون يوغ؟
ماهى اللغة المتكلم بها في سيناء ؟
متى تمت أول عملية إزالة ثدي؟
ماهى عاصمة جمهورية اتحاد ميانمار  ؟
من أول رئيس ألماني بعد إنتهاء الملكية؟
من هو مخترع المسدس ؟
متى تأسست جامعة جورجتاون؟
متى ولد عبد الفتاح السيسي ؟
من هو دجار بونهام كارتر؟
فيما يستعمل الليثيوم؟
متى تأسست شركة الإلكترونيات العالمية فيليبس؟
ماهو الإغراق المائي ؟
كم عدد حروف الأبجدية الفارسية؟
كم عدد المرات التي توج بها المنتخب الايراني بكأس الأمم الآسيوية لكرة القدم؟
كم تبلغ مساحة قارة أمريكا الجنوبية ؟
متى عاش أبو محمد عز الدين عبد العزيز بن عبد السلام ؟
أين يقع مقر اليونيسكو؟
كم دامت حروب الاسترداد بين المسلمين و الإسبان؟
ما هي الحكم العطائية؟
من هو رئيس السلطة الفلسطينية حاليا؟
ما هي الغرغرينا؟
متى تاسست الدولة العباسية ؟
بماذا تختص دراسة علم ميكانيكا التربة ؟
من هي ميرال اوكاي؟
ماهى مساحة الهند  ؟
ماهو تعداد سكان إسرائيل ؟
ما هو المقراب الانكساري؟
متى إنتهت الحرب العالمية الثانية؟
ما اسم المرض الذي يمنع المريض من التمييز بين الألوان؟
متى ولد خير الدين بربروس ؟
كم سورة توجد في القرآن الكريم ؟
ما هي داحس و الغبراء ؟
ما هو المذهب المالكي ؟
هل يمكن استخدام البروفين كخافض للحرارة ؟
كم تبعد طرابلس عن بيروت ؟
في أي عامٍ أبحر طارق بن زياد إلي الاندلس؟
من هو إبن الهيثم؟
من هو البخاري؟
ماهي وحدة الطن ؟
متي تولي حافظ الأسد حكم سوريا؟
في أي عام تأسست جامعة روستوك الألمانية؟
متى توفي مالكوم إكس ؟
ما هو شعار الماسونية؟
أين ولد طارق بن زياد؟
من كان يسكن أرض خيبر عندما قام النبي محمد بغزوها؟
هل كل اليهود صهاينة؟
متى ولد مارتن لوثر كينغ ؟
أين درس وليد بن سامي المحاماة ؟
متى ولد عزمي بشارة ؟
أين تقع منطقة القبائل في الجزائر ؟
ماذا يسمى الخنجر اليمني؟
على كم سن يحتوي الفك العلوي في القطط الأليفة ؟
متى صدر فيلم انترستيلر ؟
من هو مؤلف رواية " الأجنحة المتكسرة " ؟
ما هو العدد الذري للبلوتونيوم؟
كم عدد طائرات شركة طيران  جرينلاند؟
كم بلغ التعداد السكاني  في تونس في 2014 ؟
أين تستخدم المحركات الشعاعية ؟
متى قام الرئيس (عيدي أمين) بإنقلاب عسكري في أوغندا؟
متى ظهر الاسلام ؟
ما هو أقدم المساجد في أريحا؟
كم يبلغ وزن الكرة المستخدمة في كرة القدم الأمريكي؟
متى بدأ إستعمال الكينين أو الكوينين؟
ما هي الرواقية ؟
متى توفي ظَهيرْ اَلَدّين بَابُرْ؟
ما هي عاصمة جرينلاند؟
هل يمكن زيادة ضغط الدم في حصول هبوط مفاجئ ؟
كم يبلغ عدد الدول الاسكندنافية ؟
كم كان عمر توتي عند اعتزاله كرة القدم؟
هل تورّط كريستيانو رونالدو في عملية إغتصاب؟
لماذا تعتبر مادة كربونات الصوديوم قياسية اولية؟
متى يحصل الضابط على رتبة ملازم؟
كم عدد سكان  وادي قديد؟
من هو سنقر الأشقر؟
من هو مؤسس المجلس الأعلى للثورة الإسلامية في العراق؟
كم مدة مسرحية ملكة الحمام ؟
ما أطول سورة في  القرآن؟
اين يوجد معبد الكرنك؟
أين يقع جامع بايزيد الأول؟
ما هي العملة الرسمية في لبنان؟
من هو أول من اخترع الساعة الرقمية؟
متى تم استخدام الطيار الآلي؟
ما هو أطول الانهر اللبنانية؟
ماهى البيبتيدات ؟
كم عدد السلاسل الجبلية في منطقة الأناضول الشرقية؟
من  عروج بربروس ريس؟
أين يقع متحف رومر-بيليزيوس؟
ماهو عقار الفياغرا ؟
أين تقع مدينة فونزيدل؟
متى حدثت معركة ماراثون؟
متى توفي أمير المؤمنين أبو المُطرّف عبد الرحمن الناصر لدين الله ؟
من هو آخر رئيس للاتحاد السوفييتي قبل انهياره؟
كيف مات الروائي الأمريكي إرنست همينغوي؟
أين يقع مصب نهر الإردن ؟
ما هي القبلة عند المسلمين؟
من هو علي بن عبد الرحمن الحذيفي؟
من هو مؤلف كتاب الفتوحات المكية ؟
متى تم العثور على حجر روزيتا ؟
متى تم تأسيس لجنة الأمم المتحدة لحقوق الطفل؟
ما هو أقدم معهد بحثي ومتحف للتاريخ الطبيعي في العالم الجديد؟
من مبتكر التحليل التلوي ؟
من هو أيمن الظواهري؟
أين تقع مدينة سلفيت؟
هل علاج السرطان بإستخدام الأشعة خالي من الخطورة ؟
في أي عام استخدم لقاح الحصبة لأول مرة؟
متى تاسس دار شانيل للازياء؟
ماهو علم النفس التحليلي ؟
كم ملك حكم المملكة الأردنيّة الهاشميّة لحد الآن؟
ما نسبة  الفائدة في القروض لدى بنك التجاري في المغرب حاليا؟
ما عدد اللاعبين في فريق الرغبي؟
متى تأسست جمعية العون المباشر؟
كم يبلغ طول الأمعاء الغليظة عند النساء ؟
أين تقع ولاية كونيتيكت؟
من هو مؤلف رواية العودة من الشمال؟
مما تتكون الخميرة؟
لأي غرض نشأة الأمم المتحدة ؟
ماهو فقدان الذاكرة العام ؟
متى كانت حرب تموز في لبنان؟
كم يبلغ ارتفاع جبال القوقاز ؟
ما هو نظام الحكم في المانيا؟
ماهى المدخلية ؟
كم يبعد كوكب المشتري عن الأرض ؟
من هو بطل الدوري في  آيسلندا لكرة القدم سنة 2019؟
كم تبعد موناكو مدينة نيس الفرنسية؟
ماهو معني أودي بالاتينية؟
في اي ولاية يوجد مجلس النواب الأمريكي؟
ما هي المستحلبات؟
متى صدر فيلم سنودن ؟
ما هي الثقة بالنفس ؟
ما هو خبز التميس ؟
ما هو السِفاح؟
من هو ميخائيل باكونين؟
متى تم بناء الجامع الكبير في صنعاء ؟
متى بث مسلسل البواسل  لأول مرة؟
متى كانت القسطنطينية عاصمة للإمبراطورية الرومانية؟
متى حدثت معركة خانوه؟
متى توج نادي ليدز بالدوري الأنجليزي الممتاز اول مرة ؟
متى تم إنشاء شركة روكستار نورث ؟
من هو يوسف القرضاوي؟
ما هي اللغة الرسمية في فلسطين ؟
أين تقع مدينة أوليانوفسك؟
متى كان العصر المملوكي؟
أين كانت أول صحيفة في العالم؟
ماذا تسمى نكسة حزيران في إسرائيل؟
ما هي أول مدرسة نظامية في تاريخ الكويت؟
هل تكرّر تونس النفط؟
متى إستقلت كوريا الجنوبية؟
ضمن أي محافظة إيرانية يقع دير القديس إستبانوس؟
ما هي الغازات الدفيئة؟
ماهو الدخل السنوي لي القوات الجوية المصرية ؟
من مصصم لعبة سبايرو ؟
من هو هاينريش هيرتز؟
من هو محمد البوعزيزي ؟
هل كانت القيروان مربوطة بمدينة السوق ؟
ماهو علم الأحياء ؟
كم تبلغ مساحة الصحراء الكبرى؟
في أي عام تم انقلاب البعث في سوريا؟
هل تقام مسيرة الفخر في بوخارست ؟
ما هي جنسية كارل ماركس ؟
ما عقوبة المثلية في السعودية ؟
هل  يحدث مرض حمى الضنك إنخفاض خطير في ضغط الدم؟
متى صدرت النسخة الأولى لمجلة سبيشل؟
هل الصداع من أعراض إلتهاب النكفيّة الوبائيّ؟
من هو اول وزير نفط سعودي ؟
متى وقعت معاهدة أوترخت؟
ما هو اختلال الصيغة الصبغية؟
متى تم إنتاج أول فلم رعب مأخوذ من رواية (فرانكشتاين)؟
هل يعتبر بناء المناطق العشوائية قانونياً في ليبيا ؟
ما هي الكيمياء الكمومية؟
متى أرسلت أول رسالة ألكترونية؟
متى صدر فيلم الرمادي ؟
من هو منشئ إتحاد الجمهوريات السوفيتية الاشتراكية ؟
ما هي اللغة البشكنشية؟
ما هي الرباعيات؟
كيف يمكن الإتصال بي الإسعاف في بودابست ؟
أين يمكنني أكل وجبة ألمانية تقليدية في برلين؟
في أي سن تعرف أبو بكر الصديق على النبي محمد ؟
ماهى الشركة القابضة ؟
متى وُلدت السيدة دو؟
كم عدد أولاد حسني مبارك ؟
عن أية أبجدية تنحدر الأبجدية الآرامية؟
من هو مؤسس أصول الفلسفة الحديثة ؟
ما يعني الإضراب العام؟
كم نسبة الحديد الطبيعية في الجسم ؟
ماهى مساحة محافظة حلب ؟
هل نجحت المملكة اليابانية في إحتلال الإمبراطورية الصينية خلال الحرب العالمية الثانية ؟
في أي عام حصل الكاتب المصري نجيب محفوظ على جائزة نوبل للآداب؟
كم نسخة باعة فرقة إيه سي/دي سي ؟
ما معدل السكري العادي في جسم الإنسان؟
كم عدد الرسائل الإلكترونية المسربة لهيلاري كلنتون على موقع ويكيليكس ؟
هل تتساوى حقوق الرجل والمرأة في ليبيا ؟
لماذا المثلية الجنسية مكروهة في كثير من المجتمعات ؟
من هو مدرب نادي شيفيلد وينزداي؟
في كم مدينة حول العالم تتم طباعة صحيفة فاينانشال تايمز؟
متى عاش الجابرعالم الرياضيات ؟
من هو أسرع قرد؟
في أي عام نشأ حزب المحافظين البريطاني رسميا"؟
متى يحتفل المسيحيون بعيد القديس نقولا؟
متى توفيت زها حديد ؟
كم بقي محمد البرادعي في منصب نائب الرئيس ؟
هل قام المطرب التركي (تاركان) بأداء أي أغنية باللغة العربية؟
ما هي أقدم الجامعات السورية ؟
ما هي  الديانة السائدة في الباراغواي؟
ما هي ثالث أكبر مدينة في السويد من حيث عدد السكان ؟
كم عدد الخلفاء الذين حكموا الدولة الأموية؟
أين يقع سدأ مأرب ؟
من هم الغجَر أو الكاولية؟
متى تم التعامل بالصكوك النقدية؟
هل يتم ممارسة الحج في ديانات آخرى؟
اين ولد الممثل جيوفري راش؟
من هو عبد الرحمن بن مهدي؟
من كان مؤسس الدولة الموحدية في المغرب العربي؟
ماهو تعداد سكان قرية اللجون ؟
متى حدثت غزوة حنين ؟
من أول باحث في مجال العاطفة الإنسانية ؟
ماهى نظرية الذيل الطويل ؟
أين تفع الغدة الصعترية في جسم الانسان؟
متى تأسست وكالة ناسا ؟
هل يمكن إستعمال السائل النخاعي لعلاج بعض الأمراض المتعلقة بي أمراض الحبل الشوكي ؟
ما هي اللغة الرسمية في باكستان ؟
ما هو البحر الذي يفصل شبه الجزيرة الإيطالية عن شبه جزيرة البلقان ؟
ما هي مادة الكلور ؟
من هوثالث رؤساء الولايات المتحدة؟
متى صدر مسلسل حريم السلطان ؟
من هو عبد العزيز سعود البابطين؟
متى تزوجت الأميرة هيا من محمد بن راشد آل مكتوم؟
من ابتكر الشخصية الكرتونية ياقوت؟
من هو أرثر ميلر؟
من هو فيكتور جويرين؟
متى تم إكتشاف لقاح مرض السلّ؟
من هو عباس حلمي الأول؟
كم تبلغ مساحة موزمبيق؟
كم تبلغ مساحة الكاميرون؟
متى صنع نظام الأندرويد؟
من هو توماس هاردي؟
كم تبلغ مساحة محافطة حضرموت اليمنية؟
متى انطلقت بطولة أستراليا المفتوحة للتنس؟
ما هو الدخان الفرجينى؟
أي مرأة سورية تحصّلت على أول ميدالية ذهبية في الألعاب الآسيوية؟
ما هي نظرية السلف المشترك في التطور؟
متى تولى السلطان سليمان حكم العثمانيين؟
أين يقع تل ليلان؟
ماهي حنسية رجل الأعمال والمبرمج  بيل غيتس؟
اين يوجد معبد ديبود؟
متى تم إعلان جمهورية الصين الشعبية؟
هل الهياكل العصبية ناقلة للبيانات للدماغ ؟
مما يصنع ركاب الحصان ؟
اين توجد مدينة العريش؟
ما اسم ابنة نوال الزغبي البكر؟
ما هي اتفاقية بريتون وودز؟
اين يوجد نهر الوادي الابيض؟
من هو مخرج الجزء الأول من فيلم سااو ؟
ما هو فرض العين ؟
ما هي الخلايا الجذعية ؟
ما هي عاصمة البرتغال؟
ما هي مساحة المحيط الهادئ؟
متى أغتيل رفيق الحريري؟
ما هي الإنيادة؟
متى تاسست شركة سوزوكي ؟
كم هو عدد أقاليم باكستان؟
متى صدر فيلم انتيكريست؟
من هو إبليس ؟
ماهى مساحة الرياض ؟
أين توفي مارتن لوثر ؟
كم عدد سكان بلغاريا ؟
أين تقع منطقة أرغون؟
متى حصل  جون ترافولتا على جائزة دونوستيا؟
أين يقع متحف العمارة والتراث؟
متى توفي جمال عبد الناصر؟
من هو مخرج فيلم " 12 عاماً من العبودية؟
أين تقع هولندا ؟
من هو اول سلاطين المماليك في مصر؟
متى ولد دايفيد بيكهام ؟
متى ولد الإسكندر الأكبر؟
كم عدد الحروف في اللغة الأوكرانية؟
اين ولد بروس لي؟
ما معنى اليابان في اللغة اليابانية؟
أين ولد بان كي مون؟
هل الألومنيوم ينضم الى مجموعة البورون؟
متى تأسست جامعة ميتشيغان الأمريكية؟
متى ولد مصطفى كمال أتاتورك؟
في أي عام أنشئت شركة كيوتو أنيميشن اليابانية؟
ما هي حضارة الأنكا ؟
ما هي أكبر مدن الضفة الغربية  الفلسطينية؟
من مطور مفهوم التوافرية ؟
من هو زوج جانيت جوزيف ؟
من هو جيمس غامبل؟
متى صدرت اول مؤلفات عباس محمود العقاد؟
من محافظ محافظة القنيطرة في سوريا؟
ما هو المجلس المركزي الفلسطيني؟
ما هو اليوبيل البرونزي؟
أين يقع المقر الرئيسي للنادي الإفريقي؟
كم كانت تزن التيتانيك ؟
متى تم انتاج أول مواسم المسلسل الكرتوني الأمريكي عائلة سيمبسون؟
من هي حواء الميتوكوندرية؟
أين تقع شركة البي إم دبليو في ألمانيا؟
مما تتكون التربة ؟
متى توفي حافظ محمود ؟
متى ولد عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟
متى تم خلع الرئيس حسني مبارك عن السلطة ؟
متى تأسست مدرسة الصيدلة و الولادة في القاهرة ؟
هل تستخدم المنشطات في تعزيز النشاط البدني؟
ما هي سماكة طبقة الأوزون؟
من هو الألماني الذي فاز بجائزة نوبل في الفيزياء لعام 1985؟
متى ولد آلفونس غابرييل كابوني ؟
ماهى أشهر لوحات مارك شاجال ؟
كم يوم استمرات الغارات الجوية على باب العزيزية؟
عما يتغذى الذئب الرمادي؟
ماهي الصعوبات التي واجهة الممرضين والممرضات خلال الحرب العالمية الاولى؟
متى إنتهت الملكّية في اليونان؟
من هو رئيس حزب البعث ؟
متي توفى آلفونس غابرييل كابوني ؟
هل يعد مرض التخشب من الأمراض المزمنة؟
هل تراجُع الحلمة من المظاهر التقليدية للتثدي؟
أين تنمو شجرة الشاي ؟
من هي ماريا كريستينا دي بوربون؟
اين يقع مضيق هرمز؟
من هو الشاعر المعروف بحبّه العذريّ لبثينة؟
أين تقع مدينة الغردقة السياحية ؟
من هم ملوك النورمان  ؟
متى ولد عبد الوهاب محمد المسيري ؟
هل تعد دولة فلسطين من الدول الأعضاء في الأمم المتحدة؟
هل يتشابه منطق الحسنات/السيئات بين الإسلام والمسيحية ؟
كم عدد أنواع إضطراب الشخصية ؟
ما هي متلازمة داون؟
هل سويسرا من الدول المنضمة للاتحاد الأوربي؟
من كان الفائز بكأس العالم 2002 ؟
ما هي  عاصمة البيرو؟
ما هي مادة الفورمالدهيد؟
ما هي العلوم الاجتماعية؟
متى تم إطلاق أول مسبار فضائي إلي المريخ ؟
أين درست عادا أهاروني؟
من هي الشركة المنتجة لمسلسل بريزون بريك؟
اين تم تطبيق نظرية التخطيط لأول مرة ؟
من هو حسين مؤنس؟
أين يقع نهر النيل؟
كم فازت الجزائر بميدالية بدورة الألعاب الأولمبية 2012 ؟
كم بلغة إيرادات شباك التذاكر لي فيلم الافنجرز 2012؟
متى تم أنشاء القناة التلفزيونية روسيا اليوم الناطقة باللغة العربية؟
متى تم إصدار لعبة جراند ثفت أوتو الجزء الخامس ؟
ماهى أشهر مؤلفات أورخان ولي قانيق  ؟
من هي السيدة الأولى للولايات المتحدة لعام 2018؟
من هو مؤلف كتاب "القرآن: محاولة لفهم عصري"؟
من هو عبدالله اوجلان ؟
كم يبلغ طول المريئ عند البشر ؟
كم عدد المحافظات المصرية؟
إلي متى تعود اول دلائل المثلية الجنسية عند الإنسان ؟
متى تأسست جمعية الاتحاد والترقي في تركيا؟
من صاحب كتاب 48 قانونا للسلطة ؟
ما هي الأساطير الإسكندنافية
كم مرة تم استخدام الفيتو الروسي ضد قرارات متعلقة بالأزمة السورية في مجلس الأمن؟
ما هي جمرة العقبة الكبرى؟
في أي عام  توفي ألبرت ميكلسون
كم بلغ التعداد السكاني  في السودان حاليا ؟
أين تقع غدة المهاد ؟
من هو الرئيس اليمني الأول بعد إنشاء الجمهورية؟
ما هي اعلى قمة جبلية في سلطنة عمان؟
متى ظهرت الحركات الليبرالية؟
من سكن العراق قديما؟
ما هي مقاومة الإنسولين؟
من هى أول رئيسة مسلمة ؟
من هو الهداف التاريخي للفريق الانجليزي لكرة القدم ؟
كم تبلغ مساحة  مدينة بكين ؟
من أخرج فيلم سكر بنات؟
من نفذ عملية (الهجوم على بيرل هاربر)؟
متى حصلت انجلترا على كأس العالم لكرة القدم ؟
من هم الشعراء الصعاليك ؟
ما هي الطائفة الإسماعيلية ؟
كم يزداد حجم الكون يومياً ؟
متى توفي البيروني؟
ما  نسبة استهلاك المحركات النفاثة من الاستهلاك العالمي؟
متى تأسس نادي بروسيا دورتموند؟
متى تم ت أول رحلة للفضاء  الخارجي؟
كم عدد الخلفاء الذين تعاقبوا على الدولة العباسية؟
ما اسم ابن الجمل؟
ما هو شعر المديح ؟
متى ولد الإمبراطور هرقل ؟
ما عقوبة جريمة الاغتصاب بألمانيا؟
ما هو العدد الذري للنحاس؟
كم تبعد فريبورج على العاصمة السويسرية بورن؟
كم يبلغ عدد كريات الدم الحمراء في ملليلتر واحد من الدم ؟
مما تتشكل الأورام السرطانية ؟
اين توجد مدينة قم ؟
ما هو مجمع أفسس؟
ما هو التضخم في الائتمان المصرفي؟
من هو آخر إمبراطور حكم روسيا قبل الإنقلاب علي العرش ؟
ما معنى إسم الإنفلونزا إصطلاحاً ؟
متى إكتسبت الهند القنبلة الذّرية؟
ماهي الهضبة  ؟
من هو أكثر لاعب متوج ببطولة العالم لكرة الطاولة؟
من هو مؤلف كتاب الطبقات الكبير؟
أين توجد الجنة ؟
ما المادة المكونة لأنياب الفيل؟
في أي عام انتهت حرب السنوات السبع؟
ما هي الهندسة الكسيرية؟
من هم آل صباح ؟
كيف يمكن
ما هو نوع الحكم في كردستان العراق؟
من قام برسم اللوحة الجدارية "الحساب الاخير"؟
ما هو أعلى برج في العالم؟
ما هو السائل الخلالي أو السائل النسيجي؟
متى تخرج رمضان قديروف ؟
متى صدر مسلسل ساوث بارك؟
كم طول الحدود بين سوريا  وتركيا ؟
ما هي النباتات ثنائيات الفلقة؟
ما هي الاشتراكية؟
متى تم إطلاق شبكة التواصل تويتر؟
ماهو العنصر المهدئ في البنزوديازيبين ؟
كم عدد صمامات القلب؟
أين وقعة حرب البوير الثانية ؟
ما هي البلعمة؟
من هو فريدريش شليجل؟
متى تم إكتشاف مثلث بارمودا ؟
ما هو الإتجار بالجنس من أجل البقاء؟
ما مساحة جورجيا الجنوبية ؟
من هو سيمون دانكوف ؟
ما مساحة ولاية ويسوكنسن؟
ما هي زخة الشهب؟
أين يقع متحف مدام توسو؟
متى تأسست شركة شارتر للاتصالات؟
متى تأسست مملكة باغان ؟
متى تأسست  مجموعة حديد المصريين؟
متى أطلق فيلم السمكة نيمو 1؟
أين تقع البحيرات المرة؟
متى بدأت جائزة نوبل في علم الوظائف  التي تمنحها الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم؟
ما هي  الحجرات الأربع في القلب البشري؟
اين تقع صخرة الروشة؟
كيف مات مؤسس جماعة الأخوان المسلمون ؟
متى ظهر المذهب الاباضي؟
ما هي نجمة الصباح؟
متى إعتنق الأتراك الدين الإسلامي ؟
من هم سكان إيبلا؟
ماهي عاصمة عمان ؟
متى شاركت مدغشقر لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
ما هي اصغر مدينة في الأردن؟
كيف يتكاثر النحل ؟
كم كان عمر أكبر أبناء عائلة سودر ؟
متى تأسس تنظيم طالبان ؟
ما هو السليولوز؟
متى تم تشكيل قوات الكاميكازي اليابانية؟
أين يقع حصن غمدان ؟
ما هو اكبر كواكب المجموعة الشمسية ؟
ما هي اكبر المدن المغربية من حيث الكثافة السكانية ؟
من هو مطور علم النفس السريري ؟
كم بلغ الناتج المحلي الإجمالي في طرابلس عام 2010 ؟
ما هو حجم خسائر بولندا البشرية في الحرب العالمية الثانية؟
أين تقع قلقيلية ؟
ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه مرض الكساح عند الأطفال ؟
من حكم الأندلس بعد طرد  المسلمين؟
متى حدث قصف لندن ضمن أحداث الحرب العالمية الثانية ؟
ما هي مساحة كوريا الجنوبية؟
ما هو الرحم ؟
متى كانت أول محاكمة لجريمة الاغتصاب؟
ما هو أول كتاب ألفته السيدة ريبيكا ويست؟
من هو أول خليفة عثماني؟
ما هو أكبر سد في العالم؟
أين تقع بلدة شاموني؟
هل تتكاثر الطيوربالبيض؟
من هو والد رفيق الحريري ؟
من هو غريغور يوهان مندل؟
لمن يعود ملعب الامارات ؟
مما يتكون السائل الدماغي الشوكي ؟
متى توفي الرئيس هواري بومدين؟
متى ولد دانتي أليغييري ؟
متى تم الاتفاق على معاهدة ماستريخت؟
هل الرطوبة البحرية تسبب في تآكل  المباني بشكل أسرع؟
من أنشأ مدينة  سان فرانسيسكو؟
أين تقع جزيرة ساموس؟
ما هو حكم الرهبانية في الإسلام ؟
متى تم تأسيس أول حزب للاخوان المسلمين في الوطن العربي؟
اين تقع مدينة السويداء؟
ما هو الخط الأسطرنجيلي؟
من هو آخر خلفاء الدولة الاموية ؟
ما هي درجة الانصهار؟
ماهى مساحة محافظة خان يونس ؟
ماهو متوسط عمر البومة القرناء الكبيرة ؟
من يعتبر أقوي الآلهة الإغريقية ؟
أين تقع كولومبيا؟
متى تم اختراع الطائرة؟
ما هو مبدأ موجة إليوت؟
أين تقع مدينة ينشوان؟
ما هو الكنيست الإسرائيلي؟
كم تبلغ مساحة مسجد الحسن الثاني؟
من هو إريك إريكسون؟
متى تأسست بي بي البريطانية؟
متى صدرت رواية "مئة عام من العزلة"؟
ما هي القوة النابذة؟
إلى كم فرع تنقسم دراسات العلوم الإسلامية ؟
من هو زوج أنغيلا دوروتيا ميركل ؟
كم تبلغ حصة مصر من انتاج النفط الخام؟
ما هي دول البنلوكس؟
من هو مؤسس الفن التجريدي ؟
متى تم العدوان الثلاثي على مصر؟
من هو أول ملوك فارس ؟
متي إندلعة الثورة في سوريا ضمن ثورات الربيع العربي؟
متى ظهر مدفع الهاوتزر؟
أين يقع المبيض في جسم الإنسان ؟
في أي عام تم إنتخاب عبد الرحمن وحيد رئيساً لإندونيسيا؟
ما هو عدد حروف العطف في اللغة العربية ؟
متى يُحتفل بشهر تاريخ المرأة؟
من هو غوشو أوياما؟
ماهى الوضعية التشريحية القياسية ؟
متى تم إطلاق أول مسبار فضائي إلى المريخ؟
ماهي عاصمة ويلز؟
ما هي الحضانة المنفردة؟
ما هو الكبد؟
كيف يتكاثر الدلفين ؟
متى أطلقت روتانا شبكة قنواتها التلفزيونية ؟
اين يقغ خان اسعد باشا ؟
أين يقع مطار بن غوريون؟
ما هي الفترات الزمنية الفاصلة بين مباريات كرة القدم ؟
أين توفي جمال خاشقجي؟
أين ولد أرسطو ؟
كيف تتكون الجلطة؟
ما هو العلاج الهجومي متعدد الوسائط ضد الورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟
متى توفي دحية بن مصعب بن الاصبغ ؟
ما هو الفقة ؟
ما هي القصيدة اليتيمة؟
من هو عمرو بن معد يكرب؟
ما هي دالة لمعان في الرؤية والبصريات؟
من هو رئيس إيطاليا الحالي؟
ما هي عاصمة أذربيجان ؟
من هو زوج إيمي لو آدمز ؟
هل أقرّت المجر زواج المثليين؟
في أي عام حُكم على صدام حسين بالإعدام؟
ما أول عقّار نباتي تم إكتشافه؟
من صدر فيلم "رجل المطر"؟
ما هو تعريف دليل الدفاع المدني الصناعي  للكارثة الطبيعية؟
من هي الممثلة الذي لعبت دورميرا في مسلسل (جن) الأردني من إنتاج شبكة نتفليكس؟
كم سنة عاش الكاتب المصري طه حسين؟
متى إنتهى حكم الفراعنة لمصر ؟
ما هي فلورة الماء؟
من هو مخترع بروتوكول معلومات التوجيه ؟
أين تقع الأناضول؟
متى تبدأ نسبياً فترة بدء المخاض عند الإناث قبل الولادة؟
من هو جيوفاني ليوني؟
من هو أديتيا روي كابور؟
ما هي أول منطقة رسمت خريطة جديدة لتركيا (1896)؟
متى تمت بداية إستعمال  اللغة العربية ؟
أين توجد أطول ناطحة سحاب في العالم ؟
ما هو الكيراتين؟
اين توجد جبال فيجي؟
ماهى مساحة محافظة الأنبار ؟
ماهي عاصمة دولة أذربيجان؟
من هو مكتشف فيروس التهاب الكبد ؟
متى افتتحت جامعة جونز هوبكينز؟
ماهو تعداد سكان محافظة البقاع ؟
كم عدد صفحات كتاب قواعد العشق الأربعون؟
ما هو نظام الحكم في  جمهورية الصين الشعبية؟
من هم الأشوريون ؟
من أول من قام بتشخيص مرض النقرص ؟
ما هي الشهادة الجامعية التي حملتها ماريا إيلين كانتويل ؟
متى تولى لينين الحكم؟
كم يمثل الدم من إجمالي وزن الجسم؟
من هو أول رئيس منتخب في تونس بعد ثورة 2011 ؟
ما هي نظرية العقل؟
ما هي البرمجة كائنية التوجه؟
هل الباراسيتامول من مستخلص من القطران؟
متى انطلقت الثورة السورية الكبرى؟
من إكتشف طاجيكستان ؟
اين يوجد اكبر مسجد في روسيا ؟
متى ولد الامام أحمد بن محمد بن حنبل؟
ما يقصد بالصّابة في الفلاحة؟
من رئيس الإتحاد الدولي للمصارعة المحترفة؟
ما هي أمثلية باريتو؟
من أدى دور البطولة فيلم سايبورغ 2؟
ما هو فن الفتاة السيئة؟
كم يبلغ نصف قطر القمر ؟
ما معنى "العلة" إصطلاحا ؟
من هو أبو محمد بن قتيبة الدينوري؟
ما هي الديناميكية النفسية؟
من هو كلمنس فون برنتانو؟
متى تأسست وكالة ناسا الفضائية؟
متى صدرمسلسل الانمي كابتن ماجد؟
من هو آخر شخص سجن في سجن ألكاتراز التاريخي قبل إغلاقه؟
متى ولدة الأميرة شارلوت ؟
من هو مخرج مسلسل لوست ؟
من هو صاحب كتاب "تاريخ الحضارة في أوروبا منذ سقوط الامبراطورية الرومانية حتى الثورة الفرنسية "؟
كم عدد أفراد عائلة سيمبسون في المسلسل الكرتوني (عائلة سيمبسون)؟
ما هي جنسية المغني فريدي ميركوري؟
ما هي الألياف الغذائية؟
متى توفي سَعْد بن أَبي وقاص؟
كم عدد الجزر المصرية؟
متى توفي إسحاق شامير ؟
في أي عام ظهرت صناعة مواد الكربيد الملبدة ؟
هل السحر الأسود حقيقة أم خرافة ؟
متى تم التصويت على إعطاء المثليين حقهم للزواج في تايوان ؟
من هو أول حاكم للدولة المملوكية ؟
من هي جدة سعود الفيصل؟
ما هي المسافة الفاصلة بين البصرة و بغداد؟
ما هي الألوان الأساسية الثلاث؟
ما جنسية الرسام ليوناردو دافنشي؟
إلى كم يعود عمر الشعب اليهودي ؟
اين توجد قرية الريحانة؟
ما هو الاسم الأصلي لشركة تويوتا؟
من هو ابو العلاء المعري ؟
اين تقع بروسيا؟
متى تأسست جامعة شيكاغو ؟
ما هي اكبر مدن فلسطين؟
من هو مؤسس شركة رولس رويس؟
هل الأذن من الأعضاء الدائمة النمو في جسم الإنسان؟
كم عدد أبناء السلطان عبد العزيز الأول ؟
من هو تشارلز إدوارد ستيوارت؟
كم عدد المصابين  بمتلازمة أسبرجر في فرنسا سنة 2015؟
متى تم توقيع معاهدة لوزان؟
من هو سعيد كواشي؟
من هو مؤسس علم النفس الحديث؟
كم تبلغ مساحة مدينة المنامة؟
من هو أدريانوا جيانوني؟
من مخترع المجهر الضوئي ؟
في أي عام تأسس الحزب الديمقراطي في ليبيا؟
ماهو مقدار ثروة الأميرة شارلوت ؟
متى ولدت الممثلة الأميركية أنجيلينا جولي؟
ما هي اكبر محافظة سُورِيَة؟
متي ولد سعود الفيصل؟
في أي عام أنتج فيلم نيفي سيلز؟
كم تستغرق عملية الحمل عند الكانغر ؟
أين يقع مقر نادي بوكا جونيورز الرياضي ؟
مم يتكون الجهاز العصبي الذاتي؟
ما هي مساحة إيطاليا؟
كم عدد ابواب مدينة صنعاء القديمة؟
ما هي الهيراطيقية؟
كم يبلغ متوسط طول  فخذ الإنسان البالغ ؟
متي تأسس حزب البعث العربي السوري ؟
من هو العالم الذي اكتشف أول إنزيم؟
ماهو اسم أول رئيس للولايات المتحدة الأمريكية؟
من كان أول حاكم من بوربون لإسبانيا ؟
ماهو إلتهاب السحايا ؟
كم تبلغ مساحة  مدينة بربرة؟
من أين ينبع نهر التمز؟
متى تاسست مؤسسة الاتصالات السعودية؟
متى تم بناء السيستين شابل ؟
ما درجة غليان الماء؟
ما هو المسبار الفضائي ؟
من هو صاحب نظرية العود الأبدي ؟
متى تولى حزب العدالة والتنمية السلطة في تركيا؟
متى صدر فيلم الريشات؟
من هو آخر خليفة أموي في دمشق؟
ما هى طريقة توزيع الذيل ؟
أين توفي بيل پاكستون ؟
من مؤسس مجتمع الأرض المسطحة ؟
ما هو اول تاريخ الحروب العربية الاسرائيلية؟
من الفائز بغزوة الخندق؟
أين تقع السودان؟
ما هي أوروبا الجرمانية؟
ما سماكة طبقة الميزوسفير؟
متى حدثت محاولة الانقلاب العسكري ضد حكم الرئيس التركي رجب طيب أردوغان؟
من اين يستخرج التبغ؟
هل فرضت الدولة العثمانية اللغة التركية على الدول التي قامت باحتلالها؟
متى توفي مُحمَّد علي باشا ؟
متى تأسست جامعة شيكاغو الأميركية؟
اين ولد الامام الاكبر ابن عربي؟
متى ولد نيك جونز ؟
كم عاماً دام بقاء العثمانيين في بولغاريا ؟
من هي أول دولة عضو في الانتربول؟
من هو سقراط ؟
كم عدد القوات الامريكية التي شاركت في عملية تحرير الكويت؟
أين تقع مدينة حائل؟
ما هو الاسم الحقيقي للمطربة اللبنانية يارا؟
على كم مدينة سورية سيطرتنظيم الدولة الإسلامية خلال عام 2016 ؟
أين كانت عملة الصوليدوس متداولة؟
ما اسم الهرمون المسؤول عن لون البشرة ؟
أين تقع الخرطوم ؟
من هو الموسيقي مؤلف كسارة البندق؟
متى عاش أبو العلاء المعري؟
ما هو المبلمر؟
كم عدد ألوان علم المثلية ؟
من هى نوع الصخور الموجودة على هضبة الجولان ؟
هل يوجد عمر محدد للتطعيم ضد شلل الاطفال ؟
هل القهوة مضرة بالكليتين ؟
متى وصل الإحتلال العثماني لسوريا ؟
ما هو جيش المهدي؟
ما الغذاء الرئيسي للنمل الأبيض؟
كم دام الإستعمار البريطاني للعراق؟
متى ولد ستيفن هوكينغ ؟
من هو صاحب رواية حدث أبو هريرة؟
متى أصدرت شيرين عبد الوهاب أغنية جرح تاني ؟
ما هو حجر رشيد؟
ما معنى فرض عين؟
متى تأسس مركز محمد بن راشد للفضاء ؟
متى تاسست شركة سامسونج الكورية ؟
متى توفي المهاتما غاندي؟
من هو الإمبراطور الذي أحرق روما ؟
متى انضم  المنتخب المصري إلى الإتحاد الدولي لكرة القدم؟
كم تبلغ مساحة تونس؟
من هو روبرت كوخ؟
متى انهارت الدولة الإخشيدية؟
متى تم بدأ بث قناة المجد ؟
من اخترع البطاطا المقلية؟
ما هو عدد زوجات الرسول محمد (ص) ؟
ماهي العملة المستعملة في إسبانيا؟
ما هي هجمات الحرمان من الخدمات؟
متى توفي صلاح الدين الأيوبي ؟
أين ولد العالم النباتي ابن البيطار؟
أين تقع مدينة أنطاكيا؟
من هو مؤسس الأمم المتحدة الإنمائي ؟
أين تقع محافظة سعرد ؟
ماهي أعلاف الميلامين ؟
ما نسبة ضريبة القيمة المضافة في المجر حاليا؟
أين يقع جبل أحد ؟
متى تأسست هيئة الأمم المتحدة للمرأة؟
من هو العالم العربي الذي وضع النسبة المثلثية التي تُعرف بـ “التان”؟
أين يقع برج العرب؟
من هو قائد الثورة الروسية ؟
متى تأسست القوات الجوية اليمنية؟
في أي عام ولدت أنغيلا ميركل؟
متى أبحر طارق بن زياد إلي إسبانيا ؟
ما هي عاصمة كردستان؟
كم تبلغ مساحة البحر الميت ؟
من هو مؤسس مملكة صقلية؟
ماهو تعريف الإسم لغتا؟
ما هو الرقم الذري لثاني أكسيد الكربون؟
من هو منشئ شخصية إنديانا جونز ؟
في أي عام فاز إيهود باراك لرئاسة وزراء إسرائيل؟
متى تاسست الحركة الصهيونية؟
أين تقع آخن؟
اين تقع مدينة سطيف؟
اين توجد شجرة دم الاخوين ؟
أين ولد أرخميدس ؟
اين توجد قلعة بسالزبورج؟
هل كان هناك حضور ديني في الإتحاد السوفيتي؟
متى تم إستقلال سوريا ؟
أين تقع مدينة وايت ريفر؟
ماهى عاصمة بورتوريكو؟
متى تم إكتشاف اللبان ؟
ما هو مستوى المعيشة؟
كم عدد الغدد الموجودة في منطقة الرأس لدى الإنسان ؟
كم ترتفع مدينة معلولا السورية عن سطح البحر ؟
ما اللغات الرسمية في  نيجيريا ؟
متى رسمة الفنانة إميلي سارتين لوحة "رأس أنثى" ؟
ما هي القبيلة الذهبية؟
من هو إسخيلوس؟
من هو محمد فوزي العظم؟
في أي عام استخدم التصوير بالرنين المغناطيسي لأول مرة؟
من هو سرجون الاكدي؟
متي تم إكتشاف سمومية الرصاص؟
ما هي الدولة التي لجأ إليها الرئيس التونسي السابق زين العابدين بن علي؟
متى تاسس المجلس النرويجي للاجئين؟
من هو رئيس هولندا ؟
ما هي الفلسفة الموهية؟
ما هي وظيفة الرحم؟
متى تنظم مسيرة الفخر للمثليين في بودابست ؟
هل الماغنيسيوم من الفلزات أو اللافلازات ؟
ما هو أول بنك أنشأ في فرنسا؟
من كان أول حكام  إمارة الشوف؟
اين يقع المسجد النبوي ؟
من أدى صوت بارت سيمبسون في مسلسل عائلة سيمبسون؟
متى بدأت روسيا بإنتاج صواريخ (إس-500)؟
ما هي الأشعة السينية؟
كيف يحصل تسوس الأسنان  ؟
متى أٌُُُنشأ الجامع الأموي في دمشق؟
ما أهمية الإجتماعات في الشركات؟
هل نجحت ثورة الفلاحيين في لبنان ؟
من هو عباس بن فرناس؟
من هو الممثل الذي قام بدور جمال عبد الناصر في فيلم ناصر 56 ؟
أين درس اي. يورنر جودمان ؟
من هو تشارلز ديكنز؟
هل سبق و حكمت الدولة العثمانية صربيا؟
مامعنى الحرب على الإرهاب ؟
كم يبلغ عمر حركة الإصلاح ؟
متى تم إختراع نيترازيبام ؟
ما هو أعلى جبل على وجه الأرض؟
أين يقع برج خليفة؟
اين توجد مدينة مشهد؟
متى انشئت شركة تويتر ؟
ما هي جوائز الشاشة الذهبية؟
متى بنيت سكة حديد الحجاز ؟
هل القرص مضغوط ابتكار هولندي ؟
كم تعداد سكان كوريا الشمالية ؟
ما هو فرط كالسيوم البول؟
ما هي السنة البسيطة ؟
من اكتشف قارة أمريكا الجنوبية ؟
اين يقع مقر الأكاديمية الأمريكية لطب الأطفال؟
من هي أول وزيرة عربية؟
كم تبعد مدينة غدامس عن طرابلس؟
من اي ماده يستخرج الالمنيوم؟
أين ولد ألفونسو الثالث عشر ؟
هل حصل بوفون على جائزة الكرة الذهبية؟
متى ولد الطبيب فردريك بانتنغ؟
من هو رئيس  قوات  بحرية الولايات المتحدة ؟
كم عام امتد عهد رمسيس الثاني؟
كم تبعد مدينة عمّان عن مدينة دبي ؟
أين ولد الفارابي؟
من هو أقدم متحف عسكري ؟
ماهو عدد الالقاب التي توج بها المدرب البرتغالي جوزيه مورينيو مع مانشستر يونايتد؟
ما هي متلازمة التعب المزمن؟
متى أنشا بيت المقدس ؟
في أي سنة تم خلع الزعيم المصري السابق حسني مبارك عن السلطة؟
متى انضمت بولندا للاتحاد الأوربي؟
ما هي الوثنية ؟
من هي جيانغ كينغ؟
من هو جوليان أسانج؟
أين يقع خليج سان فرانسيسكو؟
ما اسم الممر المائي بين خليج العقبة وبقية البحر الأحمر؟
ماهو اول رئيس للاتحاد السوفييتي؟
اين تقع الفاتيكان؟
ما هي الإشابة أو التطعيم في الإلكترونيات؟
متى تم غزو العراق على الكويت في حرب الخليج؟
من قام بتلحين النشيد الوطني السوري؟
متى ولدت المعمارية العراقية البريطانية؟
متى استقلت تونس ؟
كم عدد ابناء النبي يعقوب ؟
أين تقع جامايكا؟
ما هو المستعر الأعظم؟
اين ولد الشاعر ايليا ابو ماضي ؟
كم يبلغ طول القرش الأبيض الكبير البالغ ؟
من هو مخترع جهاز التنفس تحت الماء ؟
في أي عام ولد المغني الجزائري الشاب خالد؟
متى تأسست دومينوز بيتزا؟
كيف تم إكتشاف موجات الجاذبية على الأرض؟
من هو ألفونسو الثالث عشر؟
من كان قائد ثورة الفاتح من سبتمبر 1969 ؟
متى ولد الممثل  جيوفري راش؟
كم عدد مواسم تيمون وبومبا ؟
أين تقع شبه الجزيرة الإيطالية ؟
متى تأسس فرع إدارة الغذاء والدواء في الولايات المتحدة ؟
كم كان عدد الأعاصير في عام 2003 ؟
هل سوريا من الدول الأعضاء في صندوق النقد الدولي؟
ماهي أنواع الخلايا السابحة في الدم؟
ما هي البيانات الكبيرة ؟
متى تاسس طيران اليمنية؟
من هو مؤلف كتاب تاريخ بغداد؟
ماهو تعداد السكان الأصليين الأمريكين الشماليين ؟
ما هي العملة النقدية في الكويت؟
أين يقع خليج ماساشوستس؟
متى تم تاسيس الجامعة العربية؟
ماهى مساحة هولندا ؟
كم المدة الزمنية التي استغرقتها حرب تشرين التحريرية؟
اين توجد مدينة العدين ؟
ما هي اكبر الدول الاسكندنافية ؟
ما هي الآريوسية؟
ما هو الحث كهروستاتيكي؟
ما هو الرعد؟
اين يوجد اكبر متحف للفنون الحديثة ؟
كم عدد الحواريين الذين رافقو المسيح ؟
متى كان زواج أنجلينا جولي؟
كم يبلغ تعداد سكان مدينة كيوتو اليابانية ؟
كم عدد الدول التي أضافت الفلوريد إلى المياه ؟
من هو الروائي الذي وصفته مجلة التايم أنه جورج هو تولكين الأمريكي؟
كم عدد حالات العنف الأسري التي سجلت في لندن لعام 2000 ؟
من هو مؤلف رواية قصة مدينتين ؟
ما هو القرص المضغوط أو المدمج؟
متي يحتفل بعيد الميلاد ؟
ما هو العمر القانوني لاعتزال لاعب كرة القدم؟
ما هو العصر الجوراسي؟
مامعنى معالجة البيانات ؟
كم تبعد  مدينة المحلة الكبرى على وسط العاصمة القاهرة؟
ماهى مساحة إثيوبيا ؟
متى نشأة عادة الزواج القسري ؟
ماهو اسم شركة الطيران السورية الرسمية؟
متى توفيت ديان فوسي ؟
متى قامت منظمة اليونيسيف التابعة للأمم المتحدة بإصدار إعلان حقوق الطفل؟
متى ولدت العالمة السعودية غادة المطيري؟
ماهو أضخم مخلوق في العالم؟
هل قلة النوم تسبب  الاضطرابات العصبية؟
متى تم انشاء شبكة سي ان ان الأخبارية؟
من هى زها حديد ؟
من هو ظافر العابدين؟
ما دور الواقي الذكري؟
كم عدد ولايات الجزائر؟
ما نسبة الأفارقة الأمريكيون  في الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما أعلى قمة في غواتيمالا ؟
متى فاز حزب العمال الأسترالي أول مرة بالإنتخابات؟
في أي عام أنشئت شركة آبل؟
ما هي جنسية  الكاتب إرنست هيمنجواي؟
ماهي عاصمة تركيا؟
ماهو اسم آخر قصيدة ألفها الشاعر الراحل نزار قباني؟
من هى "عزوزة القايلة" ؟
ماهو تعداد سكان دولة الإمارات العربية ؟
كم تبلغ المسافة بين مدينة بيروت و طرابلس؟
كم عدد الضحايا في مذبحة وهران عام 1962؟
متى تأسست الجمعية الملكية للكيمياء؟
متى إنقرضة أمة العماليق ؟
متى بدأت خدمة الجي ميل؟
متى ولد ميشال المر؟
كم دفع دينييس تيتو مقابل الذهاب في رحلة إلي محطة الفضاء الدولية ؟
متى كان أول حفل لجوائز فيلم فير؟
من كان أمير دولة الكويت الأول بعد الاستقلال من المملكة المتحدة؟
متى ولد ويليام فورد جيبسون ؟
أين ولد إدوارد وديع سعيد مُنظر ؟
ما هي اهم المحاصيل الزراعية العراقية ؟
من هو مؤسس الحزب الأزرق الألماني ؟
اين ولد بابلو إسكوبار ؟
ما هي مساحة صقلية ؟
ما هي معركة مدنين؟
من هو رئيس بلدية بيت محيسر ؟
ما هو الورم البرولاكتيني؟
ما علاقة حزمة بروتوكولات الإنترنت ببروتوكول معلومات التوجيه؟
كم عدد اولاد الخليفة عثمان بن عفان؟
ما هي الحركة التي أطاحت بالمملكة العراقية الهاشمية التي أسسها الملك فيصل الأول؟
هل يعد اليمن من الدول الأعضاء بمجلس الأمن؟
متى ظهر بطوط لأول مرة؟
ماهى العجلة ؟
من هي دليلة ؟
متى صنعت روسيا أول قنبلة نووية؟
ماهي أشهر ثلاث ديانات في العالم العري؟
كم يبلغ وزن جهاز بالم أو إس ؟
ما هي عاصمة ولاية ميشيغان الأمريكية؟
ما هي رسائل تل العمارنة؟
ماهو متوسط تكاليف مقوم الأسنان ؟
كم عدد أنواع السرطان الكماني؟
متى ولدت اللبنانية مريم نور؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في تانزانيا  في سنة 2018؟
أين تقع مدينة نزوى ؟
متى توفي الشيخ تقي الدين السبكي؟
أين تصدر صحيفة هآرتس ؟
من أين ينبع نهرالسين؟
متى هاجر الفيسلوف جون لوك إلى هولندا؟
ما هي أول حكومة شيوعية تتشكل في أوروبا بعد ثورة أكتوبر في روسيا؟
متى تأسس مستشفى سنغافورة العام؟
ما مساحة برشلونة؟
من هو صاحب لوحة الرجل الفيتروفي؟
ما عدد سنوات دراسة الباكلوريوس في الولايات المتحدة الأميريكية؟
ماذا يسمى
على أي ساحل تقع مدينة الفاو العراقية؟
متى ولد الممثل الصيني جاكي شان ؟
ما هي الاقدام البطش؟
متى توفي ياسر عرفات ؟
ما هي الأشعة الكونية؟
كم يبلغ طول إمدادات المياه والصرف الصحي في مدينة نيويورك ؟
ما هي الدولة الأكثر إنتاجا لجوز الهند لعام 2005؟
ماهو تعداد سكان محافظة حلب ؟
هل تدعم الحكومة المجرية التعليم المهني ؟
أين يقع مطار مصراتة المدني ؟
أين يقع سد دربندخان؟
كم يبلغ وزن ماريا شارابوفا ؟
اين يوجد مرقد أحمد بن علوان؟
ما هو التصنيف الدولي للأمراض؟
ما هو الأمن القومي؟
من هو كريس هارمن؟
من هو جلال الدين الرومي؟
من هي أول امرأة حصلت على منصب رئيس البرازيل؟
ما هي أكبر جزيرة في مجموعة فورنو؟
ما هي عاصمة جزر القمر ؟
متي تم إختراع أول مركبة آلية تتم قيادتها يدوياً؟
كم ولاية تضم الولايات المتحدة؟
متى عاش مروان حديد؟
متى أطلق الفنان جورج وسوف أول أغنية مصورة؟
متى تم عرض فيلم هاي سكول ميوزيكال 2 ؟
متى توفي طلعت حرب؟
من كاتب قصة ملك الأسود ؟
متى ولد  الشيخ عبد الله السالم الصباح؟
ما جنسية ماجدة الرومي؟
متى عاشت  الكاتبة كايت شوبن؟
كم عدد الدول التي تقسمت اليها يوغوسلافيا؟
أين تقع قاعدة باركسديل؟
أين تقع مدينة عدن ؟
متى تم ترجمة الكتاب المقدس للغة العربية؟
متى إنتهى عرض أنمي "ناروتو شيبودن" ؟
كم تبلغ مساحة مدينة غزة ؟
أين تقع مدينة سطيف؟
كم تبعد العريش عن القاهرة ؟
ما هي أكثر الدول فقراً لعام 2010؟
ما هي الساعة الذرية ؟
كم تبلغ مساحة كوريا الشمالية؟
هل ممارست الجنس المثلي أخطر من ناحية الإصابة بالامراض المنقولة جنسياً ؟
متى حصل السادات على جائزة نوبل للسلام؟
ما هي الغدة التي تفرز هرمون التيسترون؟
متى توفي الحكيم ألفونسو العاشر ؟
ما هو تواتر الألعاب الأولمبية؟
ما هو الاضطهاد؟
ما هي أسترالوبيثِكُس أو القردة الجنوبية؟
ما هو السلوك؟
ماهى أعراض متلازمة أسبرجر ؟
من هو هادي العبدالله؟
متى انضمت بولندا للاتحاد الاوروبي؟
متى وقعت الثورة الفلسطينية الكبرى؟
ما هي الغازات النبيلة ؟
ما اسم شركة الأدوية المنتجة لبانادول؟
متى تم تأسيس مجلس الامن ؟
ما حزب فلاديمير لينين؟
في أي عام ولد بابلو بيكاسو؟
ما سبب تسمية البَقَّارَة بهذا الإسم ؟
كم تبلغ مساحة ملعب يورك ؟
ما هي اكبر دولة مصدرة للثوم؟
متى ولد مايكل شون هكنبوتم؟
متى ولد جعفر العسكري ؟
ما هي المدينة الملقبة بمسرى الرسول؟
أين تقع ماليزيا؟
كم عدد الأهداف التي سجلها اللاعب واين روني مع منتخب بلاده؟
كم نسبة تمثيل المرأة في البرلمان في لبنان سنة 2019؟
كم عدد سكان مملكة تونغا لعام 2000؟
من هو مؤلف كتاب خريطة العقل ؟
من هو المازري؟
ماهى مساحة الجُمهُورِيَّة البُولندِيَّة ؟
في أي عام ولدت غادة شعاع؟
أين تقع ولاية البويرة؟
أين تقع مدينة زيورخ؟
أين ولد المخرج ستيف أندرسون؟
ما هي عاصمة الجزائر؟
متى تاسس جهاز المخابرات المصري؟
ما هي حركة تموز 1958؟
كم دامت الدولة   الصنهاجية؟
هل عملية الإنجاب مؤلمة؟
من هو جنسن آكلز؟
هل تموت النحلة بعد قيامها بلسع الإنسان؟
ماهو سعر أرخص مخالفة المرورية في المجر ؟
من هو رئيس حركة حقوق الآباء ؟
في أي مدينة باحث العراقي جمال الدين فالح الكيلاني؟
من هو ألبرت باريل؟
من هو جنكيز خان؟
من هو جوردن بيترسون ؟
متى تأسست حركة فتح ؟
هل البيمارستان هو الاسم الذي كان يطلق على المشفى بالعهد الإسلامي؟
ما عدد اللاعبين في لعبة كرة السلة ؟
أين تقع بحيرة هرون؟
من قام بإخراج فيلم الشر المقيم ؟
متى تأسست وزارة الأثار المصرية؟
اين ولد الدكتور صبحي رجب محمصاني؟
ما هو النظير المستقر؟
ما النظام السياسي في روسيا البيضاء؟
من هو اول وزير خارجية امريكي؟
ما هو التعداد السكاني لفرنسا عام 2010؟
من هو تشارلز موريس؟
ما هو البيون في فيزياء الجسيمات؟
كم تبعد مدينة صنعاء عن الحديدة؟
من هو إسم الحرب الذي أعلنته الولايات المتحدة بعد أحداث 911 ؟
إلى أي دولة تعود ملكية  شبه جزيرة إيبيريا؟
ما جنسية زها حديد ؟
ماذا ينتج عن مزج الأصفر مع الأحمر؟
من هو أول من طور جهازاً للتسجيل الموجات الصوتية؟
هل تملك المجر منفذا على البحر؟
متى كان أول دستور عراقي بعد قيام الجمهورية العراقية؟
متى تم استخدام الغاز المسيل للدموع لتفريق المظاهرات اول مرة ؟
كم استمرت فترة الحكم العثماني على اليمن؟
من هي زوجة عاصي الرحباني؟
من هو سيف الدولة الحمداني؟
هل سورة النجم مكية أو مدنية؟
متى إنضمت إسبانيا إلي الإتحاد الأوروبي ؟
من كم مقعد يتكون مجلس النواب الأمريكي؟
متى نهضت المملكة الفرنجية ؟
كم عدد الخلفاء الراشدين ؟
أين تقع مدينة الزبارة؟
من أول  مرة تم إستعمال  الأسلحة النووية؟
كم عدد الأندية التي دربها ماوريسيو بوكيتينو قبل تدريبه لنادي توتنهام الانجليزي؟
ما هي الخلية الشمسية ؟
متى نشأت دولة باربادوس؟
متى أسست حركة الصهيونية؟
متى تأسست الأكاديمية الجزائرية للغة الأمازيغية؟
في أي عام بدأ نظام التموضع العالمي (GPS) بالعمل بشكل كامل؟
ما هي متلازمة أسبرجر؟
متى تم تأسيس مجلة فوربس؟
متى بدأت معركة الطرف الأغر؟
كم عدد أبناء نوح عليه السلام؟
أين تقع مدينة الزهراء؟
متى تأسست كلية غريشام؟
متى ولد عبد العزيز بن عبد الله بن باز؟
اين ولد كريستانو رونالدو ؟
متى توفيت مارغريت هيلدا ؟
أين تقع مدينة باكولود؟
من هو غاندي ؟
اين يقع معبد الكرنك ؟
كم إستمرة مدة رئاسة محمد مرسي ؟
ما هو الأيزو 9000 ؟
في أي عام ولد مالكوم إكس؟
ما هو تعريف تحليل السلوك التطبيقي ؟
من هو مؤلف كتاب طوق الحمامة؟
متى ولد محمد أسعد طلس؟
كم تحصلت المملكة العربية السعودية على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
كم تبلغ مساحة بييمونتي؟
في أي عام تأسست شركة ماتيل لاستيراد ألعاب الأطفال؟
اين توجد مدينة القيروان؟
كم دامت الخلافة العباسية؟
من هي باربرا فرانكلين؟
من هو مبتكر مسلسل عائلة سيمبسون؟
متى تأسس جهاز المخابرات الروسي؟
هل يوّلد الضغط الاجتماعي ثورة؟
متى ولد المطران جبرائيل البلوزاني ؟
متى ولد ألكسندر غراهام بيل ؟
كم تبلغ مساحة صحراء بارديناس رياليس؟
ما هي قضية دريفوس؟
كم مساحة جمهورية مالاوي؟
ما هو الأوم؟
ماهى أشهر أسطورة عن مدينة الإسكندرية ؟
من هو اول شاه لايران ؟
متى أنتجت فرقة بينك فلويد أول أغنية لها؟
من  إستعمل الكينين أو الكوينين أول مرة؟
أين يقع جبل الدروز؟
متى تم عرض أول فيلم سينمائي لفيلم هلبوي ؟
أين بدأت لغة الإشارة ؟
ما هي الشركة المنتجة لفيلم مجزرة منشار تكساس 2؟
ما هو سبب الترنح ؟
متى تأسست جامعة الملك عبد العزيز؟
من هو مؤلف كتاب الحيوان؟
ما هو اضطراب الشخصية النرجسية؟
متى تاسست النقابات العمالية ؟
من مطور نظرية الأوتار ؟
أين تقع يثرب ؟
ما نسبة  المسيحية في إسرائيل حاليا؟
ما هي اسم المعركة التي دمرت بسببها قرطاج؟
ما هي درجة ريشتر؟
ما عدد نبضات القلب عند حالة فرط ضغط الدم؟
من أدى دورالبطولة في المسلسل السوري نزار قباني؟
ما هي جنسية مارتن لوثر كينغ ؟
متى تم اختيار كاردينالي لتكون سفيرة النوايا الحسنة للأمم المتحدة للدفاع عن حقوق المرأة؟
من هو اول ملك للاردن ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في المجر  في سنة 2018؟
من هو أبو سعيد السيرافي؟
أين يقع مقر منظمة حظر الأسلحة الكيميائية؟
اين يوجد جبل صهيون ؟
ماهي أهم وسائل التنشئة الاجتماعية ؟
متى شيد قصر فرساي؟
متى احتلت اسرائيل سيناء؟
متي تم إنشاء شركة دي سي كومكس؟
متى ولدت رئيسة الوزراء الألمانية أنجيلا ميركل؟
متى ولد أنور السادات ؟
مالفرق بين السنة والشيعة من المسلمين ؟
أين تقع كوبا ؟
ما هي الوزارة التي تقلدها يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟
أين تقع بلدة مؤتة؟
أين ولد  فرانك كابر المخرج الأمريكي؟
ماهو تعداد سكان السويد ؟
متى صدرت رواية صنعاء مدينة مفتوحة ؟
ما هو ثاني أكسيد الكربون ؟
اين يوجد كازينو منتجعات فوكس وود؟
متى تم إستعمال الأسلحة النارية أول مرة؟
كم عدد بروتكولات طبقة التطبيق ؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في تايوان في سنة 2018؟
أين ولد صلاح الإمام ؟
من هو ابن الرومية؟
كم عدد الخانات في كلمة السر حتى نعدها "قوية"؟
متى تأسس المجلس الأعلى الإسلامي العراقي؟
متى عاش الإمام الحافظ إمام بيروت  أبو عمرو عبدُ الرحمٰن بن عمرو بن يُحمد الأوزاعي؟
من أول طبيب استخدم علم العقاقير؟
من أول من إخترع المنظار ؟
من هو هاينريش هيملر؟
أين ولد جلال الدين الرومي؟
ماهي نسبة المواليد بتشوه خلقي في بريطانيا في العام 2018 ؟
متى تدخلت القُوَّات المُسَلَّحَة المَلكِيَّة السُّعُودِيَّة في الثورة اليمنية؟
من هو أليكسي ريكوف؟
ما معنى كلمة الأطربون؟
ما هو داء هنتنغتون؟
متى تأسست منظمة مجاهدي خلق؟
هل تتفق جميع المذاهب الاسلامية على حد الرجم؟
أين دفن تشارلز داروين ؟
هل يتمتع عرب 48 بجميع حقوق المواطنة في اسرئيل؟
متى تأسست منظمة الأمم المتحدة؟
من هو محمد كرد علي؟
ما هو الرنين؟
كم موسم لحد الآن  لسلسلة المانغا  هجوم العمالقة؟
ما معنى كلمة التلمود بالعبرية؟
ماهي أجندة التنمية المستدامة ؟
من هي أول امرأة عضو ورئيس لجمعية مراسلي البيت الأبيض؟
ما هو المصطلح الذي يطلق على حرب الشوارع؟
متى ولد الملياردير الأمريكي إينوس ستان كروينك ؟
ما هو قوس الأبهر؟
متى تاسست جامعة يل الامريكية؟
من كان قائد القوات البريطانية خلال حرب زنجبار عام 1896 ؟
من بنى المسجد الأقصى في القدس؟
متى إنتهت الحرب الأمريكية الهندية ؟
أين تقع مدينة يافع ؟
متى عاش الإمام الشهيد عبد الحميد حمادوش؟
أين تقع منطقة  القوقاز ؟
ما هو الزواج بالإكراه؟
من بطلة فيلم تيتانيك؟
هل سبق وفاز أي روائي لبناني بالجائزة العالمية للرواية العربية؟
من هو ماكس فيبر؟
من إكتشف مرض الفشل الكلويّ ؟
ماهى المنطقة التي أستهدفت من قبل الإتحاد السوفيتي في حصار برلين ؟
متى توفي الملك فاروق الأول ؟
متى تاسس معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا؟
ما هي ثالث طبقات الجو بعد الستراتوسفير (المتكور الدوار)؟
متى تم إيجاد
ما هو الكلوروكين؟
أين يقع إقليم بني ملال؟
من أسس حركة لواء اليوم الموعود الإسلامية الشيعية العراقية؟
ما الكتاب السماوي الذي نزل على  يسوع المسيح؟
متى تأسست بلدة نعجان السعودية ؟
ما عاصمة أوكرانيا؟
من أسس شوكولا كيندر؟
ما هو عدد آيات سورة مريم؟
أين تقع مدينة أدرنة؟
هل توجد قوانين لحضانة الاطفال في مصر؟
متي تحررت برلين من الإتحاد السوفيتي؟
متى تم تشييد برج خليفة الأطول في العالم؟
من مؤسس التويتر ؟
متى دامت الحضارة الإغريقية؟
أين تقع بعبدا؟
متى كانت فترة الدولة المملوكية؟
ماهى عاصمة مملكة كمبوديا ؟
من هو بول ألين؟
متى تاسست شركة ويسترن يونيون؟
من هو أسعد الكامل ؟
من هو ملك السعودية الخامس ؟
هل تصدّر تونس الأسماك؟
متى تم تاسيس جامعة بولونيا؟
كم يبلغ طول سفينة أكيلي لاورو ؟
متى قام المسلمون بفتح حصون خيبر؟
هل سبق ووصل المنتخب المكسيكي للمربع الذهبي ببطولة كأس العالم لكرة القدم؟
أين تقع مدينة أبوقير ؟
ما هي أكبر مدن روسيا؟
ما هو الاسم الآخر لدولة الجبل الأسود؟
ما هي نسبة الاكسجين في الانسان البالغ ؟
من كان أشهر لاعبي كرة القدم في تركيا عام 2007 ؟
اين يوجد  اكبر منجم للذهب؟
هل يعد نظام الحكم الحالي في روسيا اشتراكي؟
من هو رئيس اليمن في عام 2001؟
أين صنع أول حاسوب؟
في أي عام تأسس نادي تورونتو رابتورز؟
كم يبلغ وزن ليفي إشكول ؟
كيف يمكن التقليل من مظاهر المناطق العشوائية ؟
في أي سنة توفي ابن الهيثم؟
متى تم بناء ملعب سان سيرو في إيطاليا؟
كيف إندثرت حضارة المايا ؟
متى ولد السياسي اللبناني كمال جنبلاط؟
من نبي الديانة اليهودية؟
ماهى حقوق الوالدين ؟
ما هي حقيقية النواة؟
ما هو عدد الحروف الروسية المعاصرة؟
أين ولد النبي محمد بن عبد المطلب ؟
ما هي عاصمة الفلبين؟
متى ولد الأستاذُ الدكتورُ محمّدُ بنُ عبدِالخالقِ بنِ عليِّ بنِ عضيمةَ؟
متى استولى فرانسيسكو فرانكو على الحكم في اسبانيا؟
ماهي نسبة النموالإقتصادي في  الولايات المتحدة  الأمريكية في سنة 2018؟
أين يقع جبل قعيقعان؟
كم عدد أيام عيد الفطر ؟
من هي مؤلفة رواية نساء صغيرات؟
من هي زنوبيا ؟
متى تم إنتاج المسلسل السوري (الطير)؟
متى حصلت المرأة على حق المشاركة في العمل السياسي في مصر؟
من هو عبد اللطيف سلطاني؟
متى ولدت ملكة بريطانيا الحالية ؟
متى انتهت الحروب البيزنطية النورمانية؟
متى شاركت المرأة  أول مرة في  إنتخابات فرنسا؟
ما هي عاصمة الدولة السامانية؟
ما هي أكبر مدن ولاية بينسلفينيا؟
ما هو المحرك ثنائي الأشواط؟
في أي عام توفي الأميرعبد القادر الجزائري؟
أين ظهرت وتطورت ديانة الشنتو؟
ما هو العصر الفيكتوري؟
متى كانت مملكة دادان او ددن؟
من هو بيرسي وليامز؟
ما هو الرقم الذري للألمنيوم ؟
هل تم إيجاد علاج دائم لمرض السعال الديكي؟
ما هو اول كتاب صدر لميشيل اوباما؟
من هو الرئيس السوري الملقب بأبو الجمهورية؟
من هم العمونيون؟
من هو هبة الله أخوند زاده؟
متى وضعت نظرية الانفجار العظيم في أصل المجموعة الشمسية؟
ما هي عملة الكويت ؟
ما هي أول كتابة في التاريخ؟
ما هي سلطنة أجوران؟
هل من المقبول زواج المثليين في المجر ؟
متى أعلنة أمريكيا  إستقلالها عن المملكة الإسبانيه ؟
من قام بدور صوت دونكي في شريك 2؟
متى تأسست جماعة الإخوان المسلمين ؟
ما هو الانكماش المالي؟
ماهي عاصمة استراليا؟
من هو كريستوفر مارلو؟
ما هو منشأ الديانة السيخية؟
من هم الصدوقيون؟
ماهى أغلي دولة أوروبية من ناحية المعيشة ؟
من هم جماعة القديس يوحنا ؟
متى تم القبض على آل شابو؟
ما معنى حليف رئيسي خارج الناتو؟
من هو شارل مارتيل؟
كيف تختلف تراكيب اللغة الفرنسية عن اللغة العربية؟
ما هي الامطار الحامضية ؟
متى وقع التطهير العرقي في ناميبيا؟
من هو مؤلف رواية 120 يوما في سدوم؟
كم عدد الأولاد الذين ولدوا للعالم ألبرت أنشتاين؟
متى تمت الإطاحة بمملكة بيت المقدس ؟
من هن أخوات عبد الرحمن بن حمد بن فوزان؟
ما هو الجراد؟
من سكن شمال إفريقيا قديما؟
أين ولد خير الدين بربروس ؟
ماهي عاصمة فيتنام؟
من هو اول هداف في كاس العالم ؟
من هو أول عربي دخل موسوعة غينس للأرقام القياسية؟
كم عدد الصفائح التكتونية الرئيسية بالعالم؟
متي تم عرض مسلسل وادي الذئاب باللغة العربية ؟
متى تاسست  قناةِ اتش بي او ؟
ما هو أقدم الخطوط العربية؟
من هو مخترع البنزوديازيبين ؟
متى توفي ديوسقورس الأول؟
مأ طول مرتفعات  اليمن ؟
من هم الإسكيمو؟
من هو عبد الرحمن الداخل؟
أين ولد غولدنغ بيرد ؟
ما هو أول منتج من منتجات "فيرتريد"؟
متى تم بناء مفاعل ديمونة النووي الاسرائيلي؟
أين يدرس علم التخطيط في ليبيا ؟
متى تأسست المسؤولية الاجتماعية للشركات؟
في أي عام نشبت حرب الخلافة الإسبانية؟
متى عاش هو الشيخ حسين بن الشيخ علي؟
ما هي مادة السحج؟
متى ولد سعد الدين الحريري؟
ماهو مرض الذهان ؟
من هو كاتب مسرحية كاسك يا وطن ؟
أين ولد الشيخ عبد الرحمن بن حمد بن فوزان ؟
ما هي عاصمة البوسنة و الهرسك ؟
ما هو الفيتامين الذي يسبب نقصه مرض هشاشة العظام ؟
ما هي أعلى الرتب الكهنوتية في الكنائس المسيحية؟
هل سيتم إصدار فيلم جديد من سلسلة هاري بوتر ؟
متى تم بناء مدينة قرطبة؟
كم تبلغ مساحة قارة أستراليا ؟
ما هو التوكسوبلازما؟
من أين ينبع نهر الفرات؟
من هو الجغرافي الملقب بالبارون الأحمر؟
متي إندلعت الثورة اليمنية ؟
من قاد الحملة الفرنسية على مصر؟
متى إزدهرت السياحة في الأردن ؟
كم تبعد مدينة الخليل عن العاصمة القدس؟
اين يوجد اكبر مسجد في تركيا ؟
ماهي اللوغارتمية في علم الحاسوب ؟
من هو ديفيد بينيوف؟
ما هي علامة نصب الأسماء الخمسة في اللغة العربية؟
متى ولد أنطونيو دي بوتشيو بيسانو ؟
من هو أمير الرياض ؟
ماهي جنسية العالم داروين؟
متى سقطت القسطنطينية ؟
اين توجد قلعة هيميجي؟
من هو مايكل هارت؟
اين يوجد مقر قوات درع الجزيرة؟
ماهو تعداد سكان هولندا ؟
كم استمرت الدولة السلجوقية؟
من هو مالك الشركة العالمية مايكروسوفت؟
كم عدد سنوات التعليم الثانوي في المغرب ؟
ما هي جنسية جون وورنوك؟
كم بلغ إجمالي مساحة السودان قبل الإنقسام ؟
هل كان الرئيس ويليام ماكينلي يتبع للحزب الديموقراطي ؟
ماهي التعاليم الأساسية للبوذية ؟
متى ولدت الممثلة شرادها كابور؟
كيف يمكن إستغلال الطاقة المائية من الشلالات  ؟
لماذا تعتبر أعمال سيد القمني شائكة ؟
ماهي أضخم مكتبة ورقية بالعالم؟
متى صدر قانون جريمة الاغتصاب في الولايات المتحدة؟
ماهو التشريح الوراثي ؟
ما هو الاصطناع التطوري الحديث؟
في أي مدينة أوربية يقع مقرمحكمة العدل الدولية؟
ما هي فترة أسوكا؟
ما هي حرب القرم؟
متى تأسست وكالة الفضاء ناسا ؟
ما هي عاصمة السعودية ؟
ما هي اكبر المدن الاسبانية؟
متى تم  تأسيس مدينة برازافيل؟
ما هو أول مجهر ضوئي؟
متي تم إكتشاف عنصر الكولومبيوم ؟
متى بُنيت جامعة هارفرد؟
من هي زوجة سيدنا عيسى؟
متى كانت أول سيارة صنعتها الشركة الألمانية أودي؟
متى تأسس المعهد الدولي للدراسات الاستراتيجية (أي أي أس أس)؟
ما هي أكبر مدن بنغلاديش؟
التصلب الجانبي الضموري
أين يقع جبل آرارات؟
متى تأسس الجامع الأموي في دمشق؟
من هو مؤلف كتاب الفيل الأزرق ؟
ماهو علم الفلك ؟
في أي عام تولى محمد بوضياف رئاسة الجزائر؟
في أي عام تأسست مؤسسة الإمارات للاعلام؟
ما هو التخليق الحيوي للبروتين؟
ما هي زهرة الهيكل؟
ما هو المذهب المالكي؟
أين ولد الشاعر العربي ديك الجن؟
في أي سنة صدر كتاب أصول النظام السياسي ؟
متى تزوجة جاكلين لي من الرئيس كندي ؟
من هو جورج كليمنصو؟
متى تم إنشاء منتدى مجموعة العشرين العالمي؟
مامعنى "مثير للشفقة" ؟
ماهو رهاب النوم ؟
متى تم العثور على قصة الطوفان الآكادية ؟
ما هي حمية الكيتو؟
من هو لويس باستور؟
ما هي الإلياذة؟
من أسس جامعة الملك سعود؟
ما هو الاسم التقليدي للنرويج ؟
متى كان أول تتويج لنادي طرابزون سبو؟
متى تاسست شركة يوبي سوفت؟
اين ولد احمد شوقي ؟
كم تبلغ مساحة محافظة صلاح الدين العراقية ؟
متى توفي الفيلسوف فريدريك إنجلز؟
أين ولد عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي؟
من هو مؤسس المذهب التروتسكي الشيوعي؟
ما هو التحليل المالي ؟
متى تم تأسيس المجلس الوطني للسياحة والآثار في الإمارات؟
متى ولد الممثل توم كروز ؟
في أي عام انطلقت صحيفة الرياضية السعودية؟
ما هو الجنس الآمن؟
من أول من قام بتشخيص السكيزوفرينيا كمرض نفسي ؟
ما هو العصر الكامبري؟
ما هي عملية التخمر؟
من هو مؤسس مشروع غوتنبرغ لتخزين ونشر الأعمال الثقافية بشكل رقمي؟
من هو مكتشف الجاذبية الأرضية ؟
ما هي صبغة غرام؟
ما هي العقدة الجيبية الأذينية؟
ما هي الديانة السائدة في أوكرانيا ؟
من هو إدوارد جينر؟
اين توجد جبال قيجي؟
ماذا سميت ثورة غاندي ضد الإحتلال البريطاني ؟
من هى زوجة ويليام فورد جيبسون ؟
ما هوعدد المحيطات في العالم؟
ما هو نوع الحجر الأسود في مكة ؟
كم مذهب يوجد في المسيحية ؟
متى ولد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين؟
ما هو الاستعباد الجنسي؟
كم يبلغ عدد افراد الجيش الباكستاني ؟
في أي عام نشأت حركة طالبان الأفغانية؟
متى صدرت رواية "الفائز يبقى وحيدا "؟
كم عدد أرجل البعوض ؟
ما هي الدولة السامانية؟
من هو محمد رضا بهلوي؟
ما الرتبة العسكرية  لخير الدين بربروس باشا؟
ما هي  الأعصاب القحفية  ؟
اين توجد مدينة العين السخنة؟
متى تاسس الاتحاد الامريكي لكرة القدم الامريكية؟
متى بدأت الحرب البونيقية الثانية؟
ما هو العرقسوس؟
من أسس '''مدرسة أناندا مارغا''' ؟
من هم الهياطلة؟
ما هي العولمة الثقافية؟
من هو رئيس مجلس وزراء البحرين منذ الاستقلال سنة 1971؟
متى ظهرت شخصية  باتمان لأول مرة؟
من أنشأ الشيعة الإثني عشرية ؟
أين تقع محافظة أرخبيل سقطرى؟
ماهو تعداد سكان إنجلترا ؟
أين تقع إنجلترا ؟
أين ولد أبو زكريا يحيى النووي ؟
هل ممكن زراعة البن في الاجواء الباردة؟
في أي عام قامت ألمانيا النازية باحتلال بلجيكا؟
أين يقع مقر منظمة العفو الدولية؟
متى صدرت أول لعبة باربي؟
كم كان عمر سارة زوجة إبراهيم عندما أنجبت إسحق؟
متى حدثت غزوة الخندق؟
ماهي مساحة البحر الأسود؟
متى ولدت هاريت توبمان ؟
متي ولد جيوفيري بلايني ؟
ما هي البروتينات الدهنية ؟
أين يقع مقر ثيرموبيلاي؟
ما دين الفراعنة؟
من هو عميد مدينة زحلة اللبنانية ؟
متى تاسست جامعة يل ليفربول؟
كيف يتم قياس عزم الدوران؟
في أي عام تأسست منظمة الأمم المتحدة للتربية والعلم والثقافة ( يونيسكو )؟
هل قامت روسيا بإحتلال العراق ؟
من هو العالم الحاصل على أول جائزة نوبل في الطب؟
في أي عام تم إنتاج فيلم أبو العربي؟
هل الأسد الهندي من الحيوانات المعرضة للأنقراض؟
من كان ثاني رئيس للاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا)؟
كم عدد حلقات مسلسل "قيامة أرطغرل" ؟
متى وصلت اليهودية إلى ايران؟
أين تقع مدينة كن تاه؟
متى اصبحت الكوفة عاصمة الخلافة الأسلامية ؟
ما هي فاكهة الرامبوتان ؟
متى تم بناء مدينة القاهرة؟
متى تأسست الأكاديمية الملكية السويدية للعلوم؟
ماهو أول فيلم ظهر فيه أرنولد شوارزنيجر ؟
من أول سلطان في الإمبراطورية العثمانية؟
من هو جورجي بليخانوف؟
ماهي أرباح فيلم الجميلة والوحش سنة 1991 ؟
متى تم الاحتفال بعيد الشكر اول مرة؟
ما هي الكنيسة الأنجيلية ؟
متى تأسست دولة نيجيريا ؟
متى تأسست بيت الحكمة في بغداد؟
ما هو جنون العظمة؟
ماهو تعداد سكان مدينة عَدَن ؟
من هو كارل فلهلم شيله؟
متى إعتنقة الإمبراطورية الرومانية الديانة المسيحية ؟
هل   مودافينيل هو من الأدوية المقاومة للفصام؟
هل التدريس المنزلي أسلوب ناجح ؟
ماهو غاز الخردل ؟
في أي قرن تم تأليف الكتاب مختصر البيطرة؟
متى ظهرة الحضارة الفينيقية ؟
متى تأسس نادي أرسنال لكرة القدم ؟
أين دفن محمد الثاني الفاتح ؟
ماهي أنواع علم الاحياء الرئيسية؟
من هو مندليف ؟
متى قام الفنان كاظم الساهر بإصدار أول ألبوم غنائي؟
في أي عام وقعت حرب الخليج الأولى؟
ماهو أطول كسوف مسجل للشمس؟
ما هي السياسة النقدية ؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين رومانيا و هنجاريا؟
متى تم اغتيال الرئيس المصري الأسبق محمد أنور السادات ؟
من هم فرسان المعبد ؟
متى توفي ألفريد جوزيف هتشكوك ؟
كم عدد حروف الأبجدية الفرنسية؟
متى إستقل جنوب اليمن عن الإحتلال البريطاني ؟
متى تأسست مجلة سبيستون؟
ماهى العلوم الشرعية ؟
من كان أول من جمع القرآن الكريم في كتاب واحد ؟
من هو هزاع المجالي؟
أين تقع مدينة ذهب المصرية ؟
في أي عام تأسست متاحف الفاتيكان بشكل رسمي؟
متى توفي  المؤرخ المصري عبد السلام هارون؟
ماهو العقار المستخدم في علاج مشكلة إنسداد الشارايين ؟
ما هي اللاسلطوية؟
كيف توفي محمد أنور محمد السادات؟
متى تم إكتشاف السيارة؟
من هو مؤسس الرياض ؟
كم يبلغ إرتفاع الجبل الأسود ؟
ما هي مساحة الربع الخالي؟
اين ولد الفارابي؟
من الحاكم الذي أمر بإنشاء مدينة تطيلة في اسبانيا؟
ما معنى مصطلح دولة نامية؟
ما هما اللغتان الرسميتان في الكاميرون؟
هل زواج المثليين مشرع في لبنان؟
من هو أول فريق تونسي يحصل على كأس إفريقيا للأندية البطلة؟
من كم عدد أبناء الأمير عبد الله بن عيسى آل فهيد ؟
متى تأسست الحركة الوطنية اللبنانية؟
هل يسمح بالتقبيل الرومانسي في الاماكن العامة في السعودية ؟
لماذا لقبت ماري الأولى ملكة إنجلترا بماري الدموية؟
في أي عام تم إنشاء متحف مركب الجيزة الشمسي؟
ما اسم العالم الذي اكتشف الدورة الدموية الصغرى؟
من  هو مالك بن نبي؟
على اي بحر تطل السودان؟
أين درس نابليون بونابرت؟
ما هو الببتيد ؟
ما هي البكتيريا العنقودية ؟
أين تقع جزر البليار؟
ما هو حاجز الصوت؟
من هم العثمانيون ؟
ما هو ربيع براغ؟
من أي جامعة تخرج مالكوم إكس؟
هل للجينات علاقة بي التشوهات القوامية ؟
كم عدد الجوائز التي حصل عليا  مسلسل فاميلي غاي ؟
متى ولد محمد بلحسن ؟
ماهى نسبة الإصابة بشلل الأطفال في غانا عام 2000 ؟
ماهي مساحة بغداد ؟
من هو حاكم السويد عام 2010؟
كم يبلغ وزن أحمد حسام حسين عبد الحميد ؟
ما هو قانون العمل؟
كم يبلغ حجم حوت العنبر ؟
في أي عام اندلعت الثورة الأولى في روسيا؟
ما هي التنمية الأقتصادية ؟
متي تم إغتيال بينظير بوتو ؟
متى تمّ إحتلال الجولان؟
ما هو اقرب الكواكب إلى الشمس؟
ما هي تقنية الأوفست؟
في أي عام اختيرت مدينة أبها جنوب السعودية عاصمة للسياحة العربية؟
ما هي عاصمة البنغال الغربية؟
من مؤسس شركة تاسلا ؟
من قام بقتل شخصية دمبلدور في فيلم هاري بوتر الجزء السابع ؟
من هو الملك الآشوري سنحاريب؟
ماهو علم الحيوان ؟
من هم مؤلف كتاب "الخصائص"؟
متى قام  رينيه ديكارت بنشر المقال عن المنهج؟
ماهي نسبة المسيحين مقارنة بالمسلمين في مصر عام 2012 ؟
متى ولد دحية بن مصعب بن الاصبغ ؟
كم عدد مدن المانيا ؟
متى توفي غاندي؟
ما هو اسم النبات الذي يظهر في العلم الكندي؟
عن عهد أي سلطان عثماني يتحدث مسلسل حريم السلطان؟
من هو كمال أتاتورك؟
متى تمت اول عمليات التنقيب عن النفط في الخليج؟
هل البوذية ديانة سماوية؟
كم تبلغ سرعة العبارة آر إم إس كوين ماري 2 ؟
في أي عام توفي الرئيس التركي أتاتورك؟
متى توفيت الأميرة ديانا ؟
هل تملك أسماك القرش رئتين؟
من هى والدة محمد الدرة ؟
ماكان سبب حملات الإستعمار التي شنتها أوروبا على أفريقيا نهاية  القرن الثامن عشر ؟
أين يقع إقليم يوكون ؟
متى أطلقت فرقة صودا ستيريوا أغنية "نادا بيرسونال" ؟
ما عدد آيات سورة الرحمن؟
كم تبعد مدينة تارودانت على الدارالبيضاء؟
متى تمّ إحتلال الجزائر من قبل فرنسا؟
ما هو حمض اللبنيك؟
هل البيتزا مع الأناناس اختراع ايطالي؟
ما هو الإجهاد التأكسدي ؟
ما اسم أنثى الجمل ؟
ما هو ارتفاع برج ايفيل؟
كم إمتدت حقبة الممالك المتحاربة من تاريخ الصين القديمة؟
متى إنفصلت تايوان عن الصين؟
ما هي ثاني أكبر لغة يُتحدث بها في الباكستان؟
من هو السفاح السوداني محمد آدم ؟
ما هو الخبر ؟
من من هو مخترع  لعبة التنس ؟
هل يوجد متوسط عمر لشجرة البلوط؟
متى وقعت معركة الفلوجة الأولى؟
كم عدد السور المدنية في القرآن الكريم؟
في أي قرن ظهر مصطلح البروليتاريا؟
أين تأسست جمهورية مهاباد؟
هل تعد دولة الفاتيكان من الدول الأعضاء في الأمم المتحدة؟
هل حصلت الولايات المتحدة الامريكية على موافقة الحكومة السورية للتدخل العسكري لمحاربة داعش في سوريا؟
كم تبعد محافظة القنيطرة على دمشق؟
من هو مؤسس جمهورية السلفادور ؟
من هو مؤلف رواية البؤساء ؟
من هو مخرج الفيلم المصري " أحاسيس " ؟
متى تم إكتشاف جرثومة الكوليرا ؟
من هو قيس بن الملوح؟
أين تقع هون كونغ؟
أين تقع زحلة؟
أين تقع أكبر شبكة للطرق في الشرق الأوسط ؟
من هو اول رئيس وزراء يمني بعد الوحدة؟
متى أصبحت إجبارية تعليم الإناث في تونس؟
متى تأسست منظمة حقوق الانسان ؟
من هي رادكليف هول؟
من أول شخص صنع الجعة؟
ما هو الوتر في التشريح؟
كم يوم تتضمن السنة الهجرية؟
إلى متى يعتبر الطفل طفلاً ؟
أين تقع مدينة قرينتش ؟
ما هو اول فريق نسائي يفوز ببطولة كأس العالم لكرة القدم؟
ما هي عاصمة نيوزلاندا ؟
ماهو تأثير عشبة الكات نيب على القطط ؟
كم عدد يتضمن "القرن"؟
ما نسبة  المسيحية في مصر؟
متى قامة حرب لبنان ؟
ما هي لغة الفايكنج ؟
متى بدأ مؤتمر الحوار اليمني ؟
ما هي الغابة الاستوائية ؟
متى صدر فيلم النافذة السرية ؟
ما أول مؤلفات  الكاتبة أليسون بيكدل؟
بماذا بدأ  القرآن الكريم ؟
متى توفي الرئيس المصري السابق محمد مرسي؟
ما هي أكبر جزيرة كويتية ؟
ماهى سياسة رمضان قديروف للتعامل مع المثلية ؟
ما هي الوثيقة المؤسسة للحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة الأمريكية؟
متى بدأت الثورة الصناعية؟
متى وقعت عملية درع الفرات؟
أين تقع مدينة أريحا؟
ما هو الذكاء اللغوي؟
ماهو تعداد الإيزيديين في سوريا ؟
ماذا يحد فلسطين من الشمال؟
متى أكتشف أول محرك نفاث؟
على ماذا يعتمد الأقتصاد الكندي ؟
متى تأسست القاعدة في العراق؟
كم عدد الشعيبات الهوائية في الرئة الواحدة ؟
ماهى مساحة كييف ؟
على ماذا يركز طب الأسنان ؟
متى عين أنطونيو غوتيريس أميناً عاماً الأمم المتحدة؟
ما الفرق بين المسيحين الأقباط والكاثوليكين ؟
من كم صفحة تتألف رواية اليقظة ؟
كم يبلغ طول نهر الدنيبر؟
من كانت أول زوجة للنبي محمد إبن عبدالله ؟
ما هو تعريف الناقد الأمريكي هنري رماك للأدب المقارن؟
أين تقع مدينة الشطرة؟
متى بدأت سلسلة ألعاب فيديو(فيفا)؟
ما هي البروتينات؟
في أي عام تأسس نادي سلتيك؟
ما هو علم النفس التنموي؟
أين كانت عاصمة الدولة الأموية؟
ما هي فلسفة الإنية و الغيرية؟
هل توجد مياه جوفيه في السعودية ؟
من هو مؤسس قناة ال آر تي ؟
من هو والد عبد العزيز سعود ؟
في عهد اي خليفة عباسي تم بناء مكتبة بغداد؟
متي تم إنشاء البحرية الألمانية ؟
أين دفنة زهراء كاظمي ؟
من هو المنتخب المتوج بأول بطولة عالم للسيدات؟
ما هي المياه الجوفيه ؟
كيف يتفق مذهب اللاثالوثية في المسيحية مع الإسلام ؟
ما ارتفاع مسرح البصرى ؟
أين تقع مدينة أصفهان؟
من هو والد النبي محمد بن عبدالله ؟
ماذا تعني كلمة ضبخان في اللغة العربية؟
ما هي عاصمة جمهورية ناميبيا؟
متى توفي مارتن لوثر كينغ ؟
متى كان أول استخدام طبي لنبتة الصبار؟
مَن الممثل الذي تزوج آنجلينا جولي؟
ما هو الكَازين أو الجُبْنين؟
متى عاش عالم الإجتماع ابن خلدون؟
من هو كارل غوستاف يونغ؟
من هي عائلة ميديتشي؟
متى تأسست شركة تويوتا العالمية؟
ماذا تعني ثيوصوفية؟
ما هو ثالث أكبر قمر في المجموعة الشمسية بعد جانيميد
كم دولة تشترك في الحدود مع الدولة المجرية ؟
متى توفي رسام الكارتون تشاك جونز؟
متى تم تأسيس منظمة اليونيسكو ؟
كيف تتشكل الأعاصير ؟
من هو مالك نادي أتلتيكو مدريد؟
ما هي الاطعمة المعدلة جينيا ؟
متى تأسست بحرية الولايات المتحدة ؟
كيف يصنع اللبن (الزبادي )؟
متى أخترعت آلة قياس ضغط الدم؟
ما مساحة ليبيريا ؟
متى ألف  تولستوي رواية (الحرب والسلام)؟
ما هو اهم مصدر للدخل في السودان؟
ماهى أقوى دولة عربية من ناحية التعليم ؟
ما هي المزامير؟
بكم تقدر نسبة عرب 48 داخل الاراضي الاسرائيلية؟
ما هي أخفض نقطة على سطح الكرة الأرضية؟
متى ولد السياسي والمحامي الأميركي ويليام ماكينلي؟
ما هو عدد المحافظات السورية ؟
كيف تؤثر قلة التوازن الاقتصادي علي الرأي العام في الشارع الإسباني؟
ما هو مسرح برودواي؟
من هو أول أمين عام تنفيذي للإسكوا؟
متى تم إنشاء موقع ويكيليكس؟
ما هي اللغة الرسمية في أندورا؟
كم تبعد أم الرصاص على وسط العاصمة الأردنية؟
متى تاسست مملكة البحرين ؟
هل الحديد عنصر خام؟
ما هى عقوبة التحرش القصري في فرنسا ؟
أين تقع مدينة بنها المصرية ؟
من هو مؤسس حزب الاشتراكي اليمني؟
هل حزب الله هوالجيش النظامي للجمهورية اللبنانية؟
كم يوم يوجد في السنة ؟
كم تبلغ مساحة إريتريا ؟
متى نشأة جمعية الأمم المتحدة ؟
ما هو مرض الزهري؟
ما كان سبب بدأ الحرب العالمية الثانية ؟
من هو مؤلف كتاب يوتوبيا ؟
متى تم اكتشاف قبر الملكة نفرتيتي؟
من هو الأب الروحي للعلمانية ؟
ماهو متوسط راتب الفلاحيين المصريين في عام 2000 ؟
من هي الانوروا؟
متى توفي عبد الله بن عبد العزيز بن عبد الرحمن ؟
متى إستقلت سوريا عن الإحتلال ال فرنسي ؟
متى ولد عبد العزيز الأول ؟
من هو كاتب مانغا "هانتر إكس هنتر" ؟
متى صدر فيلم بيرل هاربر ؟
اين يوجد مقر منظمة الاسكوا ؟
متى عاش الأديب الجاحظ؟
كيف يمكن تمييز ذكر الشاهين عن الأنثي ؟
من هو الملاكم الذي أصيب بداء باركنسون ؟
ما هو اصغر جزء في المادة؟
كم طول السواحل  الإماراتية؟
ما اسم زوج أسمهان ؟
متى تم انتاج أول جزء من أجزاء لعبة Call of Duty؟
ما هو تعريف منظمة الشفافية الدولية للفساد؟
ما أكبر ل جائزة للطب في العالم؟
متي بدأة تظهر علامات الاسلاموفوبيا في أوروبا؟
متى تأسس الحزب السوري القومي الاجتماعي؟
ما هو تعداد السكان في السعودية؟
ما عدد خلايا الدم الحمراء في جسم الإنسان؟
متى قامت معركة جسر ستامفورد؟
أين توفي دونالد جون ترامب؟
ماذا تسمى المادة التي تملك أس الهيدروجيني مقداره 2.4؟
هل إنتمى مروان حديد  للحركة الإسلامية؟
كيف توفي علي بن أبي طالب ؟
من هو كارلو غوارماني؟
ما هي الخرطوميات؟
من هو مؤسس تنظيم القاعدة ؟
كم تبلغ مساحة كوت ديفوار؟
ما هي اكبر المدن الالمانية؟
من هو مؤلف كتاب تهذيب الآثار؟
من هو هارفي واينستين ؟
كم عمر دولة إسرائيل ؟
من هو مؤسس مجلة "بلاي بوي"؟
متى نزلت سورة النساء ؟
ما هو مصدر اللغة العربية ؟
متى تأسست دولة باكستان ؟
أين دفن الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟
أين تقع تنزانيا؟
هل مدينة صور في سوريا؟
من هو مخرج الفيلم رجل نعم؟
اين وجدت مملكة اغاريت؟
من هو أنطونيو مورا؟
مامعني "شخص بمشاكل أبوية" ؟
من هو وزير الدفاع في اليمن  حاليا؟
متى تأسست جمعية الإرشاد الأمريكية؟
اين يتواجد الحوت القاتل ؟
متى تأسست حركة هوموفيل ؟
ما نسبة النساء في العالم في العشرية الحالية؟
متى تم إكتشاف مرض الإيبولا؟
ما هي أكبر جزر اسكتلندا ؟
أين تقع مدينة ليما؟
من هي الدول الحاصلة على حق الفيتو ؟
من هو الحيوان الملقب بملك الغابة؟
متي سقطت الإمبراطورية السوفيتية؟
من هو الملك الذي سن مرسوم نانت؟
أين ولد عز الدين القسام؟
كم وزن سهم القوس ؟
متى تم إختراع العقاقير الذكية ؟
من هو هواري بومدين؟
ماذا يمثل الصليب القبطي ؟
متى حدثة الحملة الفرنسية على مصر ؟
ما هي الدول المطلة على البحر المتوسط ؟
كم تبعد مدينة الخليل عن القدس؟
ما هو مشروع غوتنبرغ؟
ما هو أ قدم  فريق كرة قدم في تونس؟
متي تمت أول عملية إستئصال للمبيضين؟
ما هي جنسية الفلكي شارل مسييه؟
من هو بطل مسلسل (هرقل: الرحلات الأسطورية)؟
من هو عبد الله بن سبأ  ؟
كم عاماً امتدت فترة العصر الذهبي للسينما المكسيكية ؟
من هو الفارابي؟
من رئيس  منظمة العفو الدولية في سنة 2018؟
ماهي أول كنيسة في هولندا؟
في اي شهر كانت تبدأ السنة الشمسية عند الرومان؟
من هو اول ملك سعودي يزور روسيا؟
ما هي عاصمة  إيران؟
ماهو كره الرجل ؟
متى ظهرة سفن الفايكنغ على الشواطئ البريطانية ؟
ماهى سرعة أشعة الليزر ؟
ما هي السعرات الحرارية ؟
ما هو تبيض الأموال؟
من هو اله حورس؟
كم يبلغ طول الكوبرا الهندية المكتملة النمو؟
متى ولد بيل كلينتون؟
متى تأسست  المعارضة الإسلامية السورية المسلحة؟
أين يقع بركان كالديرا يلوستون؟
كم يبلغ طول غراند كانيون أو الأخدود العظيم؟
ما هي اكبر مدن الباراغواي ؟
هل تحتوي الحليمات الخيطية على براعم تذوق؟
كم مدينة يعبرها نهر التيمز في إنجلترا؟
ما هو ضرس العقل ؟
ما هي  درجة الحرارة الكافية لصهر معدن الحديد؟
متى تأسس تنظيم حماس ؟
في اي ولاية امريكية تم توقيع اتفاقية كامب ديفيد؟
من هو أبو حامد الغزالي ؟
ما هو قطر الشمس ؟
أين ولد الملك الناصر ناصر الدين محمد ؟
من هوشمس الدين التبريزي؟
متى ولد سليمان بن هشام؟
ما هي المُكَوَّرات ؟
ما هو أصغر طائر؟
متى ولد الممثل جيمس كافيزل؟
متى تأسس الجيش الهندي؟
ماهى موسيقى السامري ؟
ما هي الواحة ؟
متى حدثت مقاومة بني مناصر للإحتلال الأجنبي ؟
هل   وداكاربزين هو دواء يساعد على التخفيف من  الميلانوما؟
أين ولد سيف الدولة الحمداني ؟
متى وصلت المسيحية إلى اليونان؟
متى تأسست محطة جدة لتحلية مياه البحر؟
متى توفي يوشيهيرو توغاشي ؟
أين تقع المدينة المحرمة؟
أين تقع بلدة المزيريب؟
اين يوجد اقليم الباسك؟
في اي عام تم اكتشاف القهوة ؟
من هو مخترع التلفاز؟
من اين يستخرج الملح ؟
ما هو الشره الرقمي؟
من هو أسعد الشقيري؟
متى كانت أول إنتخابات في فرنسا؟
إلى كم جزء تنقسم الرئتين ؟
من بنى  القلعة الحمراء في إسبانيا؟
أين تقع بحيرة فاريزي؟
ما هي طوبولوجيا الشبكة؟
من هو اول رئيس لجيبوتي؟
من هو نصير الدين الطوسي؟
ما هي عاصمة البحرين ؟
متى  تأسست رابطة الأسرة الأمريكية؟
من مؤسس الكونغرس الأمريكي؟
متى تأسست لجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لغرب آسيا؟
من أنتج مسلسل سي إس آي ميامي؟
متى تأسس جهاز حماية الرئيس الامريكي؟
من مكتشف مصل السمّ ؟
في أي عام أنتج الفيلم الهندي ريهاي؟
كم سنة تولى يورغن كلينسمان تدريب المنتخب الألماني؟
من هو بارون دي هولباخ؟
كم كان عدد تلاميذ المسيح؟
من كم عام يتألف القرن ؟
ما هي الدراسات العسكرية؟
متى تم إفتتاح مركز رعاية مرضى سرطان الجلد في السعودية ؟
متى تأسّس الهلال السوداني؟
ما هي العربية السعيدة؟
متى تم إنشاء صندوق الأمم المتحدة الإنمائي ؟
ما هو اكبر جبال تركيا ؟
كم متوسط المثليين في روسيا ؟
اين اقيم المؤتمر الصهيوني الخامس؟
ما هو بلد الأصل لصناعة المايونيز؟
من هو إسماعيل الصفوي؟
من قام بإختراع مضادات الذهان ؟
متى تأسست قوات درع الجزيرة؟
من هو جودفري؟
اين توجد مدينة حفر الباطن؟
ما هي حضارة الأزتيك ؟
كم عدد سكان  تانزانيا؟
اين ولد اين جني؟
ما هو سبب صوت الخنافس؟
متى تأسست جريدة الرياض؟
كم يبلغ عدد دول امريكا الوسطى؟
من هو موسى الأسود ؟
من هو مؤسس جوجل ؟
من هو مؤسس المهرجان العالمي للعلوم ؟
أين تقع مدينة لايبزيغ؟
من قام بتوحيد ألمانيا ؟
من مكتشف مثبط المحول للأنجيوتنسين؟
كم تبلغ مساحة باكستان؟
ماذا يحد أفغانستان جنوباً؟
ما هوالأستروجين؟
هل تملك  متى تدخلت القُوَّات المُسَلَّحَة المَلكِيَّة السُّعُودِيَّة طائرة آف 16؟
ما هو إنزيم اللوسيفيريز؟
متى تاسس حزب المستقبل اللبناني؟
متى أعدم صدام حسين؟
متى ضرب تسونامي سواحل اندونوسيا؟
ما هو نظام الحكم في إسبانيا؟
متى ولد المتصوف  صفي الدين الأردبيلي؟
متى اعتزل أفيتشي؟
من هو لوسيوس كورنيليوس سولا ؟
من هو اول رئيس تحرير لجريدة الواشنطن بوست؟
ما هو الحرمان الكنسي؟
متى ولد نابليون بونابرت؟
من هو براي وايت؟
كم تبعد جزيرة أرواد عن الساحل السوري؟
متى تأسست النيابة العامة (السعودية)؟
متى قام أنشتاين بوضع النظرية النسبية؟
لماذا يجب تجنب القيادة السريعة في داخل المدن والقرى ؟
ماهي أول صحيفة تم إصدارها في ألمانيا؟
ما هي أكبر بحيرة في تركيا؟
من هو هانيبال ؟
ماذا يعني مصطلح التلعيب ؟
متى تم إطلاق أول تطبيق أندرويد ؟
إلى كم صورة تنقسم الخاطرة ؟
ما هو الدريدنوتس؟
كم عدد الأنواع القتالية الموجودة في رياضة الإم إم آي ؟
اين تقع ترانسلفانيا ؟
ماهى الأمطار الحمضية ؟
ماهو موطن مملكة ايبلا التاريخية؟
متى تم اغتيال رئيس وزراء لبنان السابق رفيق الحريري؟
أين ولد ويليام ويتشرلي؟
أين تقع دارفور؟
من مخترع سايت (محرر نصوص) ؟
متى ولدت الممثلة الأميركية  جينيفر لورنس؟
ما هو ترتيب الأرض في المجموعة الشمسية؟
من هو جيرمي كوربن؟
هل آلام  العضلات  من أعراض الملاريا ؟
متى تأسس أول بنك في العالم؟
كم يضم ائتلاف الجبهة الشعبية (تونس) من الاحزاب؟
ماذا كان عمل والد أحمد الأسير الحسيني ؟
متى ولد ملك المملكة العربية السعودية حاليا؟
هل إنظمّ بن لادن لتنظيم الدولة الإسلامية في العراق والشام؟
هل كان لعالم النفس ويلهام فونت اهتمام بعلم الفلك؟
في أي عام ضمت ألمانيا النازية منطقة ميمل التشيكية؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بجمهورية مولدوفا   في سنة 2018؟
كم تبعد داكوتا الجنوبية على كاليفورنيا؟
اين توجد مدينة سوسة؟
كم تبعد ميلانو عن روما ؟
ماهو سعر صرف الدولار الأمريكي مقارنة بالدينار الأردني ؟
ما هي أنواع الأعصاب الرئيسية؟
من يحكم السودان حاليا؟
متى تأسس سلاح الجو المصري ؟
ما هو الانقسام الخلوي؟
متى ولد ابن خلدون؟
ما هي مدينة فيليب العربي ؟
هل يمكن إضافة خاصية الألوان في لغة الاتش تي ام ال؟
ما هي اكبر جزر ماليزيا؟
ما هي نوبة هلع؟
من هو ميكائيل ؟
متى فرض الاتحاد الأوربي أولى عقوباته على سوريا؟
ما هي أقدم عاصمة مأهولة في التاريخ؟
ماهو تعداد سكان إسكوبية ؟
هل تنتمي مصر لإتحاد المغرب العربي؟
أين يقع المقر الرئيسي لشركة إيه تي آند تي؟
اين تقع مقاطعة تورينو؟
ما هو نظام الحكم في تايوان؟
متى قامت حرب الجبهة  في اليمن؟
اين يقع مفاعل ديمونا ؟
كم عدد اليابانببن الذين فازوا بجائزة نوبل؟
متى تم إطلاق تيليسكوب هابل ؟
ما هو الذهب الاسود ؟
من هو مؤلف سلسلة الأنمي الأميرة ياقوت؟
ماهى الزراعة بالطريقة الري ؟
كم عدد أبطال فيلم لغتان و حقيبة سفر؟
ما عاصمة الدولة العباسية؟
من هو آلان تورنغ؟
متى دخل  الحكم العثماني لبغداد؟
متى عاش غاندي؟
من هو فرناندو دي روخاس؟
من هو مجد الدين الفيروزآبادي؟
ما هي الكاميرا عديمة المرايا ؟
هل أسقط العثمانييون الدولة المرابطية؟
كيف توفي عبد الرحمن بن عوف ؟
ما هو قياس مستوى الذكاء؟
ما هو عدد الإمارات العربية المتحدة؟
ماهو التي إتش سي الموجود في نبتة الحشيش ؟
ماهي أولى أغنيات المغني الاسباني خوليو إجلسياس؟
ماهى السن القانونية لشرب الكحول في المغرب ؟
أين توفي أبي منصور الماتريدي ؟
ماهو أدب عصر التنوير ؟
من هو أميديو أفوجادرو؟
من هو الخليل بن احمد الفراهيدي ؟
متي إكتشف جيمس واطسون الشكل الحلزوني للحمض النووى ؟
متى تم إنتاج أول فلم من سلسلة أفلام الرجل العنكبوت؟
في أي عام تأسست القوات المسلحة الباكستانية؟
من اخترع الورق؟
ماهو تعداد سكان مدينة بغداد ؟
في أي عام تم بناء جدار برلين ؟
اين تقع أثيوبيا؟
كم عدد أبناء جانيت جوزيف ؟
ماهى مساحة مدينة شيكاغو ؟
من هو اول ملوك الدولة الفاطمية؟
متى سميت الرياض عاصمة للمملكة العربية السعودية؟
ما هو المفصل في علم الأحياء؟
كم موسم في المسلسل الأمريكي الأصدقاء؟
ماهو قانون منع التحرش الجنسي ؟
أين ولد الزُّبَيْرُ بن العَوَّام؟
من هو فيدال كاسترو؟
ما هي جائزة نوبل في الفيزياء؟
متى اطلق ويندز 10 ؟
ماهو الحزب الذي ينتمي اليه ميشال عون؟
متى توفى ستيفين هوكنج ؟
من هم أعضاء فرقة كولد بلاي ؟
متى صدر فيلم عين في السماء؟
أين تقع الكونفيدرالية الإفريقية لكرة القدم؟
متي صدر فيلم صوت الموسيقى ؟
هل من المسموح الزواج من القاصرات في السعودية ؟
أين ولد كوينتن جيروم تارانتينو ؟
كم عدد الأعضاء الممكن زراعتها ؟
اين ولد ابراهام لينكولين؟
هل قضم الأظافر ناتج عن مرض نفسي؟
متى تم أول استعمال للقاح شلل الأطفال ؟
كم يبلغ نصف قطر بؤبؤة عين الإنسان ؟
ما هو أكبر شريان في جسم الإنسان؟
ما نتيجة مزج الأحمر والأبيض؟
أين يقع مركز بيو للأبحاث؟
كم تبلغ مساحة البحر الكاريبي؟
كم عدد أولاد عبد ربه منصور هادي الفضلي؟
متى تأسست الناسا؟
ما هي مساحة الصين؟
متى تأسس حزب الله ؟
ماهو المنصب الذي احتله حمود بن عبد الله بن عقلاء؟
اين تعيش بومة سمكة بلاكستون؟
ما اسم أب مصطفى كمال أتاتورك؟
من هو مؤسس نادي القادسية ؟
متى تم إطلاق نظام تشغيل ويندوز إكس بي ؟
ما هو الارتجاع الإيجابي؟
من هو كارلو ألبيرتو؟
من هو ابو تمام ؟
متي تم إغتيال جون إف. كينيدي ؟
أين تقع مدينة دامغان؟
ما هو بلد المنشأ للسكر ؟
من أدى صوت إلسا في فيلم "فروزن"؟
ماهي المدينة التي ولد فيها الرحالة ابن بطوطة؟
متى تأسس الجيش اللبناني؟
كيف يتكون النفط؟
ماهو الاسم الحقيقي لمجنون ليلى؟
هل يمكن علاج إضطراب القرنية المخروطية  ؟
من أسس جائزة سخاروف لحرية الفكر؟
أين تقع ألكالا دي إيناريس ؟
متى تأسست محكمة العدل الدولية؟
اين توجد جبال سيلان؟
ما هي جبهة البوليساريو ؟
أين سكن  شعب الفور؟
أين تقع قلعة المضيق؟
متى قامت جوجل بشراء اليوتيوب ؟
كم عدد أيات سورة الأعراف؟
متى يقام المهرجان العالمي للعلوم ؟
متى تأسس  البنك الكويت المركزي؟
ما هو التلمود ؟
ماهو طول سكة حديد الحجاز ؟
ما دور الصمام في القلب؟
ماهو اتجاه كتابة حروف الأبجدية الفينيقية؟
ماهى متلازمة الدوافع ؟
هل والد كيم كارديشيان متحول جنسياً؟
متى يحدث الشفق القطبي؟
أين تم اكتشاف الطفيلي مسبب مرض الملاريا لأول مرة؟
متى توفي الشيخ محمد فرحات ؟
من هو أجاممنون ؟
اين يقع مقر البنك الدولي؟
متى ولد رون هوارد المخرج؟
ما أهمية  السيتوبلازم ؟
متى عرض الموسم الاول من مسلسل صراع العروش؟
أين ولد جيرولامو سافونارولا؟
في أي مدينة تقع قلعة صلاح الدين في سوريا؟
هل حدثت وفاة بينيتو موسوليني قبل وفاة هتلر أو بعده؟
أين تشكّل أول برلمان في العالم؟
متى تم بناء البيت الابيض؟
كم تبلغ مساحة البرتغال؟
في أي مدينة تقع قلعة صلاح الدين في الأردن؟
ما هو المصدر الصناعي في اللغة العربية ؟
ما هي أكبر مدن أمريكا الجنوبية؟
إلى متى يرجع تاريخ أستقلال لاوس؟
متى حدثت معركة الجمل؟
هل يعاني الفهد الآسيوي من  نقص التنوع الجيني الذي يسبب لها ضعفا في جهاز المناعة ؟
متى ولد يوليوس قيصر؟
متى عاش محمد حسنين هيكل؟
أين تقع جزر الأنتيل الصغرى؟
كم عدد آلهة الإغريق ؟
ما هو العدد الذري للألومنيوم؟
من هو أول ملك لإيبلا؟
ماهى مساحة السودان ؟
ماهي اقصر سورة في القران الكريم؟
في أي سنة احتلت فرنسا هايتي؟
كم تبلغ مساحة مسقط ؟
ماسبب إندلاع حرب باكستان ؟
كم بلغ عدد سكان اليمن لعام 2011؟
كم من الوقت إستمرة كتابة الإنجيل بعد عيسي ؟
متى اخترع الطلاء الإشعاعي؟
من هو مؤسس موقع ويكيليكس ؟
من هو مخترع المسدس؟
كم عدد الدول الفرانكفونية؟
أين تقع مدينة الظهران؟
متى نشأت جمهورية الأوروغواي؟
ماهي اللغة الرسمية في سويسرا؟
ما هو انسداد الشرايين ؟
من جسّد شخصية شرلوك هولمز في مسرحية  ويليام جيليت؟
من هو يواخيم فون ريبنتروب؟
ما هو كتاب الزابور؟
كم يبلغ تعداد السكان اليهود في ألمانيا ؟
أين تقع شبه جزيرة يامال؟
متي ظهرت الديانة المسيحية ؟
من إكتشف أوّل محرّك  مروحي؟
ما هي عاصمة البحرين؟
كم عدد المسلمين في ألبانيا؟
ما هو التنمر؟
ما هو ماء التبلور؟
من هو والد محمد سعيد العريان ؟
ما هي اول مدينة اسلامية تم فيها صناعة السفن؟
متى تمّ إنشاء منظمة العفو الدولية؟
ما هو إختبار رومبيرغ؟
متى تأسست حركة حرية الصحة في أوروبا؟
في أي قارة تقع أوغندا؟
متى ولد كريستوفر مارلو ؟
متى تم توقيع معاهدة نويي؟
في أي عام قامت معركة مرج دابق؟
هل سبق وتواجه منتخبا الهند وباكستان ببطولة العالم للكريكيت؟
متى تأسست رابطة محترفي كرة المضرب؟
متى حصلت الثورة الشبابية في اليمن؟
ماذا تعني كلمة العولمة؟
ما هو السنديان؟
ما هي آخر أعمال جورج فريدريك هانْدل المؤلف الموسيقي؟
من هو مكتشف الجاذبية؟
متى تأسست قناة سبيستون التلفزيونية؟
ما هي لغة حضارة المايا؟
من هو مصطفى طلاس؟
ما هي أعراض تسمم الحمل؟
من أول فيلسوف عربي؟
هل يساعد  برنامج الأمم المتحدة الإنمائي على الحكم الديموقراطي؟
هل كاتدرائية جامع قرطبة مصنف على لائحة اليونيسكوللتراث العالمي؟
متى أرسلت أول رسال نصية على الهاتف المحمول؟
ماهى أعراض إلتهاب الكبد الفيروسي ؟
كم يبلغ ارتفاع جبل البركل؟
كيف يحسب محيط الدائرة ؟
ماهي عاصمة فرنسا؟
من كان آخر ملك لبريطانيا قبل تولي الملكة إليزابيث الحكم؟
من هو منشئ قانون حقوق العمال ؟
اين يقع قصر طولمة باغجة؟
متى ولد هارولد ويلسون ؟
ما اسم السكان الأصليين لنيوزيلندا وجزر كوك؟
من هو مخترع آلة التصوير؟
متى افتتحت المدرسة المباركية في الكويت؟
من هو أوديسيوس؟
ما مدة جيل واحد؟
متى ولدت الأميرة ديانا؟
ما هو أول فيلم مثل فيه جون ترافولتا؟
من رئيس القوات المسلحة المصرية؟
من هو مؤلف كتاب فن الحرب ؟
هل "آرام" إسم مرأة تقليدي كوري ؟
كم تبلغ مساحة الصومال؟
ما هو النطرون؟
من هو أول خلفاء الدولة العباسية؟
من هو أبراهام ماسلو؟
من قام ببناء الأهرامات ؟
ما هو يوم الغفران؟
أين تقع مدينة ثيفا أو طيبة؟
من هم الموريسكيون ؟
من كان المنتصر في حرب زيان؟
ماهى الخاطرة الإنسانية ؟
من قام بنظرية الأكوان المتعددة؟
هل يمتلك الإنسان البالغ عزام أقل من الطفل؟
ما هو أول فندق في العالم يحمل 8 نجوم؟
من هو مؤسس الحركة الكشفية الكشافة؟
ما هي الفقاعة العقارية ؟
ما هي الخلافة الإسلامية ؟
متى إنطلقت الثورة السورية؟
متى توفي سيد القمني؟
أين تقع محافظة سالتا؟
من هو أول سلطان العثماني؟
متى ولدت الممثلة التركية (Beren Saat) بطلة مسلسل (العشق الممنوع)؟
ماذا كانت ردود فعل المجتمع الدولي إتجاه الإعتداء الإسرائيلي على أسطول الحرية  ؟
من هو عميد بلدية القطيف ؟
ما هي دول عدم الإنحياز؟
متى بدأت النهضة الأوروبية؟
أين ولدة ماري وولستونكرافت ؟
متى تأسست جمهورية الصين ؟
من هي أم سلمة المخزومية؟
متى تم إكتشاف أبوكريفون يعقوب ؟
ماهى أهم أعمال الشيخ أبو زيد عبد الرحمن بن محمد بن درويش ؟
ما هو التيه الغشائي ؟
ماهو تعداد سكان مدينة سوق أهراس ؟
أين تقع قرية طماي الزهايرة؟
أين تقع جزيرة فلندرز؟
هل الزكاة واجبة على فقراء المسلمين ؟
ما هي اكبر مقاطعة صينية؟
من هو كاتب سيناريو فيلم المنتقمون الذي صدر عام 2012؟
أين يقع بحر آزوف؟
متى إستقلّت اليمن؟
من هو فيثاغورس؟
متى ولد الممثل وليام هنري كوسبي ؟
متى نزلت الديانة  اليهودية ؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي بالسويد   في سنة 2018؟
من هو مخترع المجهر؟
من هو مؤلف رواية بؤس؟
من هو مصطفى العقاد ؟
من أخرج فيلم الاستهلال ؟
كم يبلغ يحتوي كل 100غ من الحمّص الغير المطبوخ؟
كم مرة توجت اسبانيا بكأس العالم؟
من هو عبد الله عزام ؟
ما النمط المعماري لقصرالعظم؟
كم تبلغ فترة حمل أنثى الحوت الوحيد القَرن؟
كم عدد السنوات التي عاشها العالم ابو بكر الرازي؟
من هو فرانس فرديناند؟
ما هي السلفية ؟
من قام بقتل محمد الدرة ؟
كم تبلغ مساحة تشاد ؟
في أي عام عقدت معاهدة فرساي؟
متى تحتفل الولايات المتحدة بعيد الأم ؟
ما هي رابطة الجامعات البحثية الأوروبية؟
ما هو الإطار المرجعي العطالي ؟
في أي عام وقعت غزوة مؤتة؟
متى تأسست قرية اللجون ؟
ماهو نوع موسيقى فرقة إيه سي/دي سي ؟
من هو إميل كريبيلن؟
من هو جوزيف أديسون؟
متى توفي أبو القاسم الرافعي القزويني ؟
متى إنشاء السلاح الجوي الملكي؟
ما هي عاصمة فنلندا ؟
ما هو نزع الأمين؟
ماهو عدد ألوان العالم العراقي؟
كم يبلغ عدد المدن التونسية؟
من إخترع أول سلاح ناري؟
من رئيس باكستان؟
ما هي اكبر مدن جمهورية الصين الشعبية؟
في أي عام صدرت سلسلة هاري بوتر الشهيرة ؟
متى ولد الأمير خليفة بن سلمان آل خليفة؟
متي تم إختراع رياضة الغولف؟
متى حدثت موقعة الجمل؟
متى وجدت جامعة برمنغهام؟
متى تكونت الإمبراطورية البيزنطية؟
متى تأسست جائزة النوبل ؟
ما هومعدل الفائدة الاسمية في الاقتصاد؟
متى بدأت معركة ميسلون؟
من هم  الكنعانيون؟
ما هو الميثادون؟
كيف توفي سيغموند فرويد ؟
ماهي العملة الرسمية في الإتحاد الاوروبي ؟
متى تم إنشاء البرلمان البريطاني؟
في أي عام أنتج المسلسل الكوميدي السوري ضبوا الشناتي؟
هل زولبيديم معالج للأرق ؟
أين تقع جامعة غوتينغن؟
متى فتحت حديقة حيوان برلين؟
متى تأسست المدرسة الظاهرية ؟
ما طول نهر النيل في مصر؟
ما هو القصور الكلوي؟
ما هي ثالث أكبر مدن سوريا من حيث عدد السكان؟
من قاد الثورات الأوروبية؟
متى عاش خير الدين بربروس باشا؟
ما اسم الممر المائي الدولي الذي يربط بحر إيجة ببحر مرمرة؟
أين تقع مقاطعة وركشير؟
ما هي كرة القدم الأسترالية؟
أين تأسس مركز كينيدي للفضاء؟
متى ولد  لاعب كرة المضرب ميشيل لودرا؟
ما هي الكنيسة اللوثرية ؟
من إكتشف الأرجنتين ؟
ماهي جنسية الممثل جت لي؟
كيف توفي محمد الأمير عوض السيد عطا ؟
أين تقع مدينة وهران؟
متى توفي جعفر بن أبي طالب ؟
متى تم عرض أنمي غول طوكيو ؟
أين تقع مدينة مرد؟
من هي كونديليزا رايس؟
ما هي ليلة الأبطال؟
من هو إبراهام أورتيليوس؟
متى قامت الحرب الكويتية العراقية؟
ما هي الأنثروبولوجيا اللغوية؟
ما هي الهرمونات الستيرويدية؟
لماذا سميت مدينة زحلة اللبنانية بعروس البقاع ؟
ما هي أول صحيفة عربياً؟
كم عدد اسفار العهد الجديد ؟
متى ألف جبران خليل جبران كتاب (الأرواح المتمردة)؟
في أي عام نشب صراع أيلول الأسود ؟
على أي مسطحات مائية تطل اليمن ؟
ما هو الكانبان؟
من هي والدة كارولين أنسباخ ؟
كيف توفي لودفيج فان بيتهوفن؟
ما هي الولادة القيصرية ؟
من هو ليخ فاونسا؟
ما هي اللوثرية ؟
متى تم اعداد سيد قطب؟
ما هى أهمية الصوفية في الإسلام ؟
ما هو العشا الليلي؟
ما هو عدد الخلفاء الأمويين؟
ماذا يعني وجود الدم في السائل المنوي ؟
متي توفي أبو عبد الله محمد بن إدريس الشافعيّ ؟
متى اكتشفت أول مرآة؟
متى نالت الجزائر على إستقلالها عن فرنسا ؟
من هو جيفرسون ديفيس؟
كيف يمكن طمئنة النفس في حال التعرض لنوبة ذعر ؟
هل لدى سمير جعجع أي أبناء؟
متى توفي معمر القذافي؟
من كان قائد القوات الزنجبارية خلال حرب زنجبار عام 1896 ؟
كم نظير للبورون؟
هل تسبب المياه الكلسية الحصاة الصفراوية؟
من أول من قام بوصف مرض الورمٌ الأروميٌّ العصبي ؟
في أي عام قامت حرب أهلية في ناغورني قرة باغ بين الأرمن والأذر؟
متى تصدر الدينار الكويتي العملات العالمية أول مرة؟
كم عدد حلقات هجوم العمالقة الموسم الثاني؟
ما هي جنسية القديس دومينيك سافيو؟
من هو اول رئيس وزراء مغربي؟
كم دولة كانت ضمن دول الإتحاد السوفيتي ؟
من هو مايكل أنجيلو؟
أين تقع  مقاطعة مرزيسايد؟
من كان الرئيس الفرنسي عندما حدث انقلاب الجزائر عام 1961؟
متى كان أول صاروخ من صنع ياباني؟
اين تم اقامت اول سباق فورمولا ون؟
ما هو النادي الحالي محمد صلاح؟
متى إنهارت الدولة العثمانية ؟
هل الأنف من الأعضاء دائمة النمو في جسم الإنسان؟
ماهو اسم المدينة التي عرفت كعاصمة للدولة الإدريسية؟
ما هي فترة كاماكورا ؟
متى حاولت إسرائيل إحتلال شبه جزيرة سيناء ؟
من هو أول رئيس تحرير لمجلة فوربس؟
ما هي العادات المتبعة لي الزواج في اسكتلندا ؟
ما هو العجز الجنسي؟
في أي عام تم تشييد قصر عدل الأمّة الأرجنتينيّة؟
متى تأسس حزب حركة النهضة  في تونس؟
هل سبق وسيطرت داعش على أي مدينة تركية؟
ماهو سبب الحرب العربية الثانية الباردة ؟
كم عدد أنواع مسجل الفيديو الرقمى ؟
ما هو المَتَاْع في النبات؟
مامعنى إسم المصور من أسماء الله الحسنى ؟
ماهي الغدة التي تفرز الأنسولين في جسم الانسان؟
من هو أقرب كوكب من الأرض؟
كم عامً إستمر حصار برلين ؟
ما هي الحرب الأهلية الأمريكية؟
ما هي مساحة القطب الشمالي؟
ما هو اول عمر سينمائي للمخرج أمريكي كريستوفر نولان؟
متى عاش الأمير فخر الدين المعني الثاني الكبير؟
أين تقع مدينة شحات أو قوريني أو قورينا؟
هل يمكن لمريض
من الدولة التي أنتجت أول قنبلة نووية في العالم؟
متى كانت الأزمة الإقتصادية الأولى؟
متى تم استخدام (البصمة) في الهواتف الذكية لأول مرة؟
ما هو دهليز الأذن؟
ما هو الحديد الزهر؟
متى تأسس الحزب الجمهوري الديمقراطي (الولايات المتحدة)؟
كم تبلغ مساحة سوريا ؟
من هو أبو فراس الحمداني؟
ما هو السبب المباشرللحرب العالمية الأولى؟
متى كتبة الثوراة ؟
هل تدخلت السعودية في البحرين عند  تمرد 14 أغسطس2013؟
ما هو اسم أول فيلم جمع ليدي غاغا برادلي كوبر؟
متى دامت فترة الإمبراطورية أويو؟
ماهو الزهايمر ؟
في أي عام نالت جمهورية تنزانيا استقلالها؟
من قام بوضع أول قوانين التجارية في مصر ؟
من أين ينبع نهر اللنيل؟
من أول بلد اكتشف لعبة الجولف؟
متى تأسست اللجنة اليهودية الأمريكية؟
متى توفي العالم ابن رشد؟
متى تأسست أكاديمية العالم الإسلامي للعلوم ؟
متى عاش برنارد شلينك؟
في أي عام  تأسس الاتحاد الآسيوي لكرة القدم؟
أين ولد الامبراطور جستينيان الأول؟
متى إكتشف كريستوفر كولمبوس قارة أمريكا الشمالية ؟
ما هو معدل تركيز الجلكوز الطبيعي في الدم؟
أين ولد الدكتور أغسطس دفوراك؟
ماهي نسبة مشاهدات فيلم مالكوم إكس في أمريكا في عام 1999؟
متى وصل الاسلام بلاد الشام ؟
من ألف الكتاب الجغرافي مسالك الممالك؟
كم عدد الأطفال المغاربة بين سن 5 و 14 المجبرين على العمل ؟
ماهى روبوتات النانو ؟
ماهو فكر الإراسموسيّين ؟
ما سبب وفاة فلاديمير لينين؟
ما هي نسبة الزنك في جسم الانسان؟
ما هي عاصمة المالديف؟
من هي الجهة التي  تصدر كتاب حقائق العالم؟
ما هو خزان النفط؟
متى تأسس نادي مانشستر يونايتد لكرة القدم ؟
متى تكونة أمة الاوساج ؟
متى ولد طانيوس شاهين سعادة ؟
هل يمكن علاج الإعاقة السمعية ؟
كم عدد الدول الموجودة في قارة أفريقيا؟
ما هو الجسر البحري الذي يربط بين المملكة العربية السعودية ومملكة البحرين؟
من هو مؤسس علم تنشئة الطفل؟
أين تعيش المكورات العنقودية الذهبية؟
أين تقع مقاطعة شاندونغ؟
متى نظمت  الكونفيدرالية الآسيوية أول كأس آسيا  لكرة القدم؟
ماهو طول الساحل الليبي المطل علي المتوسط ؟
هل  حارب اليهود الديانة المسيحية؟
متى توفي رسول الله؟
متى أُُنشأت دولة المماليك؟
متى تأسست جمعية الأبحاث النفسية في المملكة المتحدة؟
كم عدد الغدد الدرقية في الإنسان ؟
ما النظام السياسي في النيجر ؟
ما هو عدد أيات سورة الحشر؟
متى تأسست العالمة التجارية نوتيلا؟
من أين ينبع نهر الكونغو؟
ماهى مساحة جمهورية مولدوفا ؟
ما هي هواتف نقل الصوت عبر بروتوكول الإنترنت اللاسلكية؟
كم كوكب تتضمن قناة سبيستون؟
هل يجب تنظيم ندوات في المدارس وأماكن العمل بخصوص الإهتمام بالنظافة الشخصية ؟
ما المدة التي تبدأ فيها ظهورعلامات حمى الروماتيزم؟
ما هي آخر سورة في  القرآن الكريم ؟
متي تم إكتشاف مضاد للإنفلونزا؟
متى صدر كتاب رسالة الغفران؟
متى تأسست جامعة يوهان غوتنبرغ في ماينتس؟
من قام بتصميم لعبة قراند ثفت أوتو 5 ؟
ما هو الخط الحجازي؟
من هي الآلهة إنانّا؟
متى انعقد مجمع خلقيدونية؟
ما هو الخط المسماري؟
ما هو الأوميبرازول؟
ما هو الرسيتاتيف؟
ما هي الحيوانات مزدوجات الأصابع؟
كم دامت الإمبراطورية الروسية؟
ما هو عدد مجلس البرلمان الايطالي؟
في أي عام سُمح للمرأة بقيادة السيارة في السعودية؟
كم عدد الفصائل البرية المعرضة للإنقراض في أفريقيا  ؟
ما هي الريجفدا؟
أين تقع جزيرة مارتينيك؟
هل توجد اخصائية لنسبة البغاء القسري حول العالم؟
ما هي الثورة البلشفية؟
ما هي عاصمة مالطا؟
أين يقع متنزه صهيون الوطني؟
في أي عام تأسس إستديو توي أنيميشن للرسوم المتحركة؟
هل يمكن نقد الحكام في الصحافة الإماراتية؟
هل شاركت اليمن في كأس آسيا  لكرة القدم ؟
من هي مارغريت ثاتشر؟
متى امتلكت الهند السلاح النووي؟
ما هي أنواع الذكاء؟
اين تقع رواندا ؟
ماهو تعداد سكان فنلندا ؟
ماهي اطول سورة بالقرآن الكريم؟
هل سبق ولعب اللاعب زلاتان ابراهيموفيتش لنادي يوفنتوس ؟
كيف سقطت الطائرة الاردنية في أيدي داعش؟
متى كانت النهضة ألأوروبية؟
ما هو الشذاب ؟
ما هي فترة كاماكورا؟
هل يستخدم السيراميك في كرات قنابل الوقود اليورانيم النووية؟
كم هو عدد القوميات في تركيا ؟
ما هو أطول نهر في الصين؟
ما هو الجين الاسود؟
من هو والد زاكاري ديفيد ألكساندر ؟
من هم مخرج فيلم التيتانيك؟
من هو مصنف معجم لسان العرب؟
كم عدد أعضاء برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
ما هي عاصمة كرواتيا ؟
في أي سنة نشر الكتاب الأول من العقيدة السرية؟
متى تأسست حركة حرية إيران؟
في أي عام كان إطلاق مصر القمر الصناعي المصري الثاني، النايل سات 102؟
متى تم بناء مدينة تريم اليمنية؟
ما هي مساحة القدس ؟
هل تم إكتشاف معبد سليمان ؟
ما هو زيت كبد سمك؟
في أي مدينة وُلد السيد المسيح؟
متى يلعب كأس السوبر في إسبانيا ؟
ها هو السكر الطبيعي ؟
ما أكبر مصنع  كيميائي في العالم؟
من هو مؤلف رواية "كافكا على الشاطئ"؟
من هو أثقل قرش ؟
من هو مؤلف كتاب " الكمال في أسماء الرجال"؟
ما هي الكحول؟
هل يمكن ان يعيش الانسان بدون كبد؟
هل يمكن الحد من ظاهرة الإغتصاب ؟
من هم المصريون القدماء ؟
من هي الشركة المزودة لمعالج الصور الخاص باجهزة البلاي ستيشن؟
ما هو الرودوبسين؟
ما هو أول هاتف نقال زود بكاميرا أمامية ؟
هل كارل ماركس هو مؤسس  الاشتراكية ؟
في أي عام ظهرت فيه الإهتمام بصحة الرجل ؟
من هو أول عالم مكتشف للفيروسات ؟
متى تم تصويرأول جزء من مسلسل باب الحارة؟
متى توفي الفنان اللبناني وديع الصافي؟
كيف يمكن تنقية مياه البحار ؟
متى تم التوقيع على اتفاقية السلام الاسرائيلية المصرية؟
متى ولد الممثل الهندي عمران خان؟
ماهى المسيحية السريانية ؟
ماهو سعر صرف الليرة التركية مقارنتاً باليورو ؟
متى تولت نجاح العطار منصب وزارة الثقافة في سوريا؟
ماهي اسم المعركة التي هزم فيها العثمانيون المماليك؟
هل الغثيان من علامات حمى الوادي المتصدع؟
متى توفي محمد الثاني الفاتح ؟
كم بلغ تعداد الأمريكيون السود عام 1990؟
أين تقع بغداد ؟
ما هي أكبر دول الشرق الأوسط؟
من هو مكتشف اشعة غاما؟
ماهى المادة السوداء ؟
ما هى الأسفار المحذوفة من الكتاب المقدس؟
من هم النورمان؟
اين توجد مدينة تكريت ؟
ما عقوبة إغتصاب الأطفال في أنجلترا؟
ما هي نقاط لاغرانج؟
ما هو المذهب الشافعي ؟
من هو الطبيب الملقب بأبو الطب؟
ما هي مصفوفات ريفن المتتابعة؟
ما هي ايديولوجية الاحزاب اليمينية ؟
من هي اول أمرأة شغلت منصب وزير في مصر ؟
متى تم صدور رواية دعاء الكروان ؟
كم بلغ سعر ألاسكا الكندية عنما ببيعت للولايات المتحدة الاميركية؟
من اخترع الصفر بالرياضيات؟
كم عدد السكان الأصليين في أمريكا الشمالية ؟
ما هي العملة الرسمية في جزر القمر؟
ماهو أشهر معدن متوفر في اليمن ؟
متى تم إنشاء مدينة هوليوود؟
ما هو اسم اول مركبة فضائية روسية؟
كم تبعد  مدينة الفاو العراقية على بغداد؟
من هم شعوب القوقاز؟
متى تأسست شركة مايكروسوفت؟
متى ظهرت تقنية الطباعة الأوفست؟
من هو بان كي مون؟
متى تشكلت لجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية؟
من هو حم إيونو؟
متى تم إعلان مصر دولة مستقلة ؟
ما هو ثاني أكبر أقمار المشتري بعد جانيميد
هل حارب عبد الله بن الزبير بن العوام الأسدي القرشي مع جيش المسلمين؟
متى تم عرض فيلم "شغف المسيح" ؟
ماهي أشهر شخصيات دي سي كومكس؟
من هو الكاتب الذي أنشأ شخصية زورو لاول مرة؟
من قام ببناء تاج محل ؟
متى تم عرض فيلم ملك الخواتم عودة الملك ؟
من هي إلكا أغريكولا؟
متى بني اول مترو انفاق ؟
من مؤسس شركة سيسكو ؟
متى قامت الهند باعلان نفسها قوة نووية؟
ما هي أمراض الأمعاء الالتهابية؟
ماهي مدّة الحمل لدى البقرة؟
من هو مخترع الساعة الشمسية ؟
ما هى البوابة الإلكترونية لجامعة طرابلس في ليبيا ؟
متى توفي ابن تيمية؟
كم يستغرق الإنتظار للحصول على متبرع بعضو ؟
ماهى أشهر شركة للطباعة الضوئية ؟
أين تقع الصومال؟
متى تولى ديك تشيني منصب نائب الرئيس الامريكي؟
ما هي مساحة ولاية كاليفورنيا؟
من هو كامل العجلوني؟
هل الفايسبوك هو عملية تواصل غير كلامي؟
من هو مؤسس الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية ؟
ماهو الرمز الكيميائي لذرة البنزين ؟
من هي مابل نورماند؟
من هم الأئمة الأربعة في التاريخ الإسلامي ؟
في اي دولة يوجد اسرع انترنت في العالم ؟
متى تم إفتتاح أول مدينة ألعاب ديزني لاند؟
ما اسم والدة يوحنا المعمدان؟
ماهي نسبة الجرائم في ولاية كاليفورنيا في عام 2004 ؟
متى تأسست أول المدارس الفقهية؟
في أي عام أنتج فيلم جريمة في قطار الشرق السريع؟
متى بدأة حركة السينما المصرية ؟
ما هي عملية التهجين؟
ما هي حركة الشباب الملكي أو الشماكرية؟
كم تبلغ مساحة الرياض ؟
ما هي اقرب الدول لجمهورية كيريباتي؟
ما هي اكبر مدن لبنان؟
اين ولد الشاعر امل دنقل؟
أين ولد سلفادور دالي؟
متى تم إختراع الحاسوب المحمول ؟
من هو مؤسس الدولة الأموية ؟
ما هي مساحة مدينة بئر السبع؟
ما هي المدينة الملقبة بلؤلؤة الفرات؟
أين تقع مدينة أبو رديس؟
ما هو الدماغ البيني؟
ما هي الإثارة النفسية في الأفلام؟
ما هو الرنا المرسال؟
من هم الأئمة الأربعة ؟
أين سكنت العائلة الملكية الأوروبية آل بوربون؟
متى تأسست كلية رويال ناشونال كوليدج للمكفوفين؟
من مؤلف رواية"فرانكشتاين في بغداد"؟
كم كانت مساحة الإمبراطورية البابلية الحديثة؟
ما هي اقرب المدن العمانية للحدود الاماراتية؟
هل مدينة طرابلس اللبنانية آمنة ؟
متى تم إكتشاف وجود الإحتباس الحراري في العالم ؟
ماهو تعداد سكان ولاية ماساتشوستس ؟
ماهى أشهر مسرحية  للكاتب الإسرائيلي حانوخ ليفين ؟
متى تأسست كنيسة المشرق ؟
ماهو الزواج المدني ؟
ما مساحة مدينة المكلا؟
ما هو القمر عرب سات؟
في أي عام تأسست منظمة التحرير الفلسطينية ؟
في أي عام ولد بيل غيتس؟
اين تأسس تنظيم فرسان الهيكل؟
ما هو عدد الطوائف في الدين الإسلامي ؟
اين يقع بركان جبل ياصور؟
متى تأسست فرقة راديوهيد البريطانية؟
هل أوروبا مجتمع فردي؟
من هو مخترع العلاج الكيميائي ؟
ما هو مجلس النواب العراقي؟
متى إنتشرت المسيحية في أفريقيا ؟
من أول جمعية اهتمت بذوي الاحتياجات الخاصة؟
متى إستقلت  دولة إريتريا؟
من هو قائد  الثورة الفرنسية ؟
كم عدد الأهداف التي سجلها محمد صلاح مع ليفربول في الدوري الانجليزي عام 2019؟
ماهو الفرق بين الشيعه والسنه من المسلمين؟
أين تقع هضبة الجولان؟
ما اسم أول طائرة في العالم؟
هل يمكن للخفاش الرؤية في الظلام الحالك؟
متى عرضة آخر حلقة من مسلسل لعبة العروش ؟
ما هو مدار السرطان ؟
ماهو أطول مبنى في باريس ؟
متى توفي أبوبكر الصديق ؟
ما هو اقدم مقهى في ايطاليا ؟
ما هي المنظمة الغير ربحية؟
متى ولد محمد بن جرير الطبري؟
ما هو الإشعاع الكهرومغناطيسي؟
متى وقعة النهضة الكارلونجية ؟
كم يبلغ حجم كوكب نبتون ؟
متى توفي السلطان الغازي سليم الأوّل القاطع  ؟
من هم الصعاليك؟
من إكتشف الكمبيوتر؟
من أين أتى اسم كوسوفو؟
كم استمرت حرب اكتوبر بين مصر و اسرائيل؟
ما هو عدد العلامات الموسيقية في السلم الموسيقي ؟
اين تم توقيع اتفاقية جنيف ؟
متى ولد سعد الدين رفيق الحريري ؟
متي تم إحتلال العراق من قبل الولايات المتحدة الأمريكية؟
متي ولد الأمير فخر الدين المعني الثاني الكبير؟
متى سمح للمرأة بلقيادة في السعودية ؟
ما طول شارع الرشيد  ببغداد؟
هل يمكن للكبد النمو من جديد في حالة تلفها ؟
متى تأسس البرلمان المصري؟
متى ترأس نيكولا ساركوزي فرنسا؟
كم عدد المجرات ؟
كم تحصلت لبنان على ميدالية أولمبية في تاريخها؟
من هو فينس غيليغان؟
هل ذكر الإنجيل بعثة الرسول محمد؟
ما هي العصمة البابوية ؟
من هي هيرا عند الاغريق؟
ما هو اسم أول ابن للأمير ويليام وكاثرين ميدلتون؟
متى تأسست الأكاديمية الملكية الهولندية للفنون والعلوم؟
ما هي المصارعة الرومانية ؟
ما هي عاصمة باكستان؟
متى توفيت أم كلثوم؟
ما هي حركة طالبان؟
أين تقع المكتبة الزواية الحمراء؟
متى تأسست حركة الحقوق المدنيّة في الولايات المتحدة الأميركية ؟
ما معنى الكوالا في اللغة الأسترالية القديمة؟
اين ولد المغني الامريكي جوني كاش؟
ما هو الاستفتاء الشعبي؟
كم يبلغ عدد الجزر البريطانية؟
في أي عام  تأسس نادي إيفرتون الإنكليزي ؟
من هو اوزكر لافونتاينه؟
من هو ثالث الخلفاء العباسيين؟
من هو جبه نويان؟
متى تأسست جامعة جنوب فلوريدا؟
من هو أول مخترع لجهاز قياس ضغط الدم؟
ماهو أول إجراء سلامة في حالة إندلاع حريق ؟
كم يبلغ حجم سيسيميوت ؟
متى تم إنشاء أول محطة لتوليد االطاقة الكهربائية بالرياح في العالم ؟
ماذا يحدث عند موت الخلية النباتية ؟
من هو عبد الغني المقدسي؟
ما هي هشاشة العظام؟
كيف يتم علاج مشاكل غضاريف الرقبة ؟
أين تأسس فريق البي جيز؟
إلى من ينسب المذهب الظاهري؟
هل المثلية الجنسية مرض أو نتاج طبيعي ؟
من منتج عقل جميل الفيلم الأمريكي لعام 2001؟
من هو أول رئيس منتخب في مصر بعد  ثورة الخامس والعشرين من يناير؟
من مؤدي صوت لينا بالدبلجة العربية لمسلسل عدنان ولينا؟
من هو مؤسس الأحمدية ؟
من هي الجهة المانحة لجائزة الأوسكار؟
من هو مؤسس علم ميكانيكا التربة ؟
متى عاش هاري سانت جون بريدجر فيلبي ضابط الاستخبارات البريطاني؟
هل الحزام البرتقالي في الجودو هو أعلى مرتبة ؟
ماهو الGDPR أو قانون حماية البيانات ؟
من هو إبراهيم محمد علي باشا؟
في أي عام تأسست شركة ستاربكس؟
ما هي الشهوة ؟
ما معنى التطير ؟
من هو مؤسس الدولة العباسية؟
متى تم أنشاء القناة التلفزيونية بي بي سي الناطقة باللغة العربية؟
كم عدد الدول التي تشارك حدودها مع النرويج؟
هل استقلاب الأحماض الدهنية يعطي ثلاثي فوسفات الأدينوسين؟
متى حدثت حرب الخليج الثانية؟
ماهي اللغة الرسمية لهولندا؟
متى تم اختراع لعبة التنس؟
من هو مؤلف كتاب سيكولوجية الجماهير؟
في اي عام قامت ثورة 26 سبتمبر اليمنية؟
متى تاسست الحركة النورسية في تركيا ؟
كم يبلغ طول الشريط الحدودي بين الكويت و العراق؟
أين يقع جبل طارق ؟
متى بدأت الحرب الأهلية في لبنان؟
ما هي اسباب هزيمة الجيش الالماني في معركة ستالينجراد ؟
ما هي الأطراف التي تنازعت في معركة نوفارا 1849؟
ما هي الديانة السائدة في البيرو؟
من  حفر قناة  السويس؟
أين وقعت معركة غابة تويتوبورغ؟
من هو رضا البهلوي؟
متى ولد خالد بن الوليد ؟
من هو أبو يوسف يعقوب الموحدي؟
اين يوجد اكبر احتياطي نفط في العالم ؟
أين تقع مقاطعة بروسيا؟
متى تم إطلاق أول تطبيق ويندز ؟
ما هي طائرة الكونكورد؟
متى إنتهت العصور الكلاسيكية القديمة ؟
متى ولدت السيدة ريبيكا ويست؟
متى تأسست مجلة دير شبيغل الألمانية؟
ما هو اسم الطبقة الجوية السفلى الملاصقة للأرض؟
متى ولد الفيلسوف الالماني نيتشه ؟
ما هو تعريف الديموغرافيا ؟
أين يوجد أكبر تجمع للأمازيغ في شمال أفريقيا ؟
في أي قارة تقع جمهورية سيشل؟
ما اسم والدة النبي محمد (ص) ؟
ما أطول حيوان؟
متى توفي هشام بن عبد الملك؟
من قام بدور البطولة في فيلم عقل جميل؟
أين وُقع ميثاق الأمم المتحدة؟
ما هو الانحلال الاخلاقي ؟
متى تم بناء متحف جوجنهايم بلباو؟
متي ولد نابليون بونابارد؟
متى تم إعادة إفتتاح سكة حديد الحجاز ؟
من هو مؤسس شركة الليغو ؟
ما هي أركان الإسلام؟
من هو مؤلف رواية قلب الظلام؟
ما هو الاسم الحديث لسجستان؟
متى حصلت مجزرة "جمعة الكرامة" ؟
متى تم بناء ملعب الاليانز ارينا؟
ما أول أناشيد فرقة الجيش الأحمرالروسي؟
متي تم إنشاء سلاح الجو الاسترالي؟
في أي عام كان زوال الدولة العثمانية؟
ماهي اللغة الرسمية في جمهورية غواتيمالا؟
من مكتشف أول لقاح في العالم؟
كيف ينتقل مرض الانفلونزا ؟
ما هي الدول النامية؟
من هوالفريق الذي أخرج المنتخب المغربي من كأس الأمم الافريقية 2019؟
متى أكتشف هرمون النمو؟
كم عدد البحار التي يطل عليها اليمن؟
متى تم اصدار الدستور المصري؟
متى اعتقل الطليان عمر المُختار؟
إلى أي حزب تنتمي فراوكه بيتري ؟
ما هو قانون حيادية الانترنت؟
متى إندلعت حرب الخليج الثانية ؟
ما هي رؤية 2030 التي أعلنتها السعودية ؟
في أي عام تم خروج المسلمين من الأندلس؟
هل جميع انواع الاسمك تملك عمود فقري؟
إلى أي سنة يعود أول أنمي تجاري؟
ما معدل الدخل الفردي السنوي  في هندوراس في سنة 2018؟
كم عدد سكان القاهرة في 2018؟
متى تم بناء السفينة أكيلي لاورو ؟
متى ولد توماس إدوارد لورنس ؟
لماذا تعتبر الزراعة الحضرية كمستقبل الزراعة ؟
متى ولدت المغنية النيوزيلندية لورد؟
ما لقب القديس أنطونيوس الكبير باللغة القبطية؟
متى تم بناء تمثال ابو الهول؟
متى تم تصنيع أول مفاعل نووي ابراني؟
من أول امراة سعودية حصلت على رخصة القيادة ؟
هل التمييز الإستهلاكي  يندرج في  علم  النفس التطبيقي؟
متى حررت القوات المصرية سيناء من قوات إسرائيل؟
ما عدد ضحايا أكبر كارثة طبيعية في  باريس؟
ماهى أسرع الطائرات النفاثة في العالم ؟
ما هي الأعاقة الحركية ؟
أين تقع القاهرة؟
ماهى مساحة إسرائيل ؟
ماهو أبكر سن يمكن أن يبدأ فيه سن المراهقة عند الإناث؟
ماهي المدينة التي ولد فيها (الفارابي)؟
ما أقدم كلية دراسات عليا في أوروبا؟
أين تقع لبنان ؟
اين تنمو فاكهة الدوريان؟
متى حصلت مسيرة الملح؟
من هو الجيش الأحمر؟
من أين تصدر صحيفة فاينانشال تايمز؟
ما هي وظيفة المهبط الضوئي؟
متى توفي الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات؟
ماهو تعداد سكان آيسلندا ؟
اين يوجد جبل حراز؟
من هو رئيس الجزائر ؟
ما هو المنهج التجريبي ؟
من هو فيثاغورس ؟
أين تقع جزيرة غينيا الجديدة ؟
ماهو سبب حرب صيف 1994 ؟
كم عدد الحجرات القلبية عند الطبور؟
متى توفي  جورج واشنطن؟
من هو جلال الدين السيوطي ؟
أين تقع مدينة الأقصر؟
متى تم تأسيس الاتحاد الأوروبي؟
ما هي مساحة بنغال الغربية؟
ما هي البنوك الإسلامية؟
متى تأسست نادي تشيلسي لكرة القدم؟
هل سبق وتواجه روجر فيدرير مع ماريا شارابوفا في لعبة التنس؟
من هو وزير التعليم العالي في المغرب؟
أين تقع الأهرام؟
هل يعيش السرطان البحري في الشعب المرجانية؟
من هو مصمم جسر بروكلين؟
كيف توفي عثمان إبن عفان ؟
كم يبلغ تعداد سكان مدينة غزة ؟
من أول من قام بتشخيص حالة فيروس التهاب الكبد ؟
اين تقع مدينة ياش؟
هل يواجه المسلمون القمع في مينامار ؟
كم تبلغ مدة الحج ؟
أين ولد حام بن نوح ؟
متى تم إنتاج الموسم الأخير من المسلسل الأمريكي (breaking bad)؟
ماهو اسم أول صحيفة عمل لها كارل ماركس؟
ما هي الأعصاب المختلطة؟
ما هو الدليل التشخيصي والإحصائي للاضطرابات النفسية؟
في أي عام تم إنشاء شركة برايس ووتر هاوس كوبرز؟
هل يوجد فرق بين الطب النفسي و التحليل النفسي؟
أين تقع فيينا ؟
كيف يمكن تعقيم الدم ؟
متى حصلت الانتفاضة الفلسطينية الأولى ؟
متى وقع الهجوم على الهجوم على صحيفة شارلي إبدو؟
كم تبلغ مساحة العاصمة الاسرائيلية تل أبيب؟
اين توجد تركمانستان؟
ما العملة الرسمية للكويت؟
هل مدينة  تبريز تتتج النفط؟
في أي عام هبطت العربة الفضائية سبيريت  بنجاح على سطح كوكب المريخ؟
متي قامت الثورة مصر ؟
كم يبلغ طول الدودة الشريطية البالغه ؟
كم نسمة تسكن  إسرائيل؟
كم كان عدد اللآلهة الرومانية القديمة ؟
ما هي الديانة الرستفارية؟
متى ظهرت الالعاب النارية؟
متى تم عرض فيلم الطيور ؟
كم عدد مستخدمي الخشب للطهو حول العالم ؟
أين ولد ناجي أبو نوار ؟
كيف يمكن تجنب الامراض المنقولة عن طريق القوارض؟
من أي مدينة يبدأ خط حديد الحجاز؟
متى تم افتتاح جسر جون كينيدي التذكاري؟
هل يعد طائرالفلامينغو من الأنواع المهددة بالإنقراض؟
ماهى مساحة البحر الأسود ؟
من كان رئيس الهند  في عام 2003 ؟
اين يوجد اكبر تسلكوب شمسي في العالم؟
ما هو مرض هيرشسبرونج؟
ما هي جنسية عالم الفلك يوهان جدفريد جال؟
من هو رائد الفن التجريدي؟
ما هو لغة قبائل الطوراق؟
ما هي الأرثوذكسية المشرقية؟
هل يعد اليايان بلدا غنياً؟
أين تقع جزر الأزور؟
متى قامت سوريا باستضافة ألعاب البحر الأبيض المتوسط؟
متى إنتهت صناعة العبارة آر إم إس كوين ماري 2 ؟
ما هو تعريف المنظمة الدولية للحماية المدنية  للكارثة الطبيعية؟
من فتح الأندلس؟
ما هو التعبير الدرامي؟
أين تقع جزيرة جيجو ؟
متى تاسس تنظيم المستنيرين (إلوميناتي)؟
مما يتكون الزجاج ؟
من هم محاربي سبارتا ؟
ماهى مساحة كولومبيا ؟
ما هو أكبر جيش في العالم؟
متى كانت  حرب الخليج الأولى  حرب العراق ضد إيران؟
كم عدد البطاقات الصفراء التي تم منحها فى كأس العالم 1998 ؟
ماهي أشهر شركة قصص مصورة في الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما هي قبيلة الأزد؟
من كان الملك السادس للمملكة العربية السعودية ؟
ما هو متوسط المصابين بالسكيزوفرينيا في الولايات المتحدة ؟
ماهو العام الذي جمع فيه القرآن؟
متي قانت المملكة المتوكلية اليمنية حكم اليمن ؟
أين تقع مدينة المخاء؟
متى عقدت اتفاقية تعيين الحدود البحرية السعودية المصرية؟
أين يقع مطار طبرق الدولي؟
كم تبلغ السرعة القصوى لطائر النعام؟
ما هي الدول التي ساهمت الثوار في ليبيا لاسقاط نظام القذافي؟
متى ولد مارك شاجال ؟
متى تم العثورعلى حطام سفينة التيتانيك؟
أين تقع ويلز؟
ما هو طول خط حديد الحجاز؟
من اخترع رشاش دوشكا؟
متى تولي بوريس يلتسن رئاسة روسيا؟
متى ولد عمران أحمد خان نيازي ؟
ما هي جنسية بيرتراند راسل؟
ماهو الخلل الموجود في النظرية النفعية ؟
متى كانت الدولة المملوكية؟
كم عدد مكونات الآذن البشرية؟
ماهو الناتج المحلي من الأرز في مصر عام 2004 ؟
ما هي حركة حزب الشاي؟
متى تأسست منظمة العفو الدولية؟
من هو مؤسس شركة سنكلير؟
كم كان عدد ضحايا حرب نورماندي ؟
متى سميت أنقرة عاصمة لتركيا؟
أين تقع منطقة الأزور ذات الحكم الذاتي ؟
متى انتهت سلسلة معارك النورماندي بين ألمانيا والحلفاء؟
من هو ديكارت ؟
من يصادق على موازنة الدولة في مصر؟
كم كان عمر ديان فوسي قبل مقتلها ؟
ماهو المركز الذي احتله المنتخب المغربي في مجموعته بكأس العالم 2018؟
من هو ثالث أمين عام لحزب الله؟
ما هي الدواجن أو الطيور الداجنة ؟
هل يحق للمرأة ان ترث في السعودية ؟
ماهي أكثر دولة عربية ارتفاعا ًبالدين العام؟
ما معنى اسم إبراهيم؟
متى تولى الظاهر بيبرس الحكم ؟
ما هو إسم ملكة سبأ ؟
أين تقع  مدينة سبرينغفيلد؟
متى دشن جسر غولدن غيت أو جسر البوابة الذهبية؟
أين ولد مارتن لوثر كينغ؟
كم تزن ذكور فرس النهر القزم؟
كم عدد مؤلفات الرافعي المنشورة؟
ما هو التمييز الإيجابي؟
كم عدد الانجليون الذين كتبو الكتاب المقدس؟
ما هو الكونغرس؟
ما هي الفيزياء الكمية ؟
ما هو موطن  ثعلب النهر العملاق الطبيعي ؟
متى توفي المؤلف الموسيقي ريتشارد شتراوس؟
من هو مؤلف رواية مدن الملح ؟
متى تاسس موقع وكيبيديا ؟
هل يوجد الكولاجين في النسيج العضلي ؟
من هو غوستاف كاسل؟
متى توفي ريتشارد فيليبس فاينمان ؟
ماهى الشبكة الإندوبلازمية ؟
متى تم الانسحاب العراقي من الكويت؟
ماهو برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ؟
متى تاسس اتحاد لعبة البيسبول الامريكية؟
ما هو معامل سيبك؟
متي ولد لينين؟
متى قام الرئيس التركي رجب طيب أردوغان بزيارة سوريا آخر مرة؟
من هو مؤسس العقيدة الشيعية ؟
من هم المكلفين ؟
من هو مهاتير محمد؟
ما هو مرض القرن الأمامي؟
هل النمسا عضو في حلف الناتو؟
من هو پاتريس لومومبا؟
كم يبلغ عدد العمال الأطفال في المملكة العربية السعودية ؟
ماهو تعدد الزوجات في الإسلام ؟
ما الدول التي تمثل الشرق الأوسط؟
متي بدأة حروب الردة؟
هل شخصية سوبرمان كان أولى الشخصيات الخارقة لشركة مارفل ؟
ما هي الدولة التي تجرم عدم المساواة في الاجور بين الجنسين ؟
ما هو الانود ؟
ما هي غدة البروستات؟
ما هي عاصمة  كازاخستان؟
متى وصل الاسلام إلى البانيا؟
هل كان عدد الدول المشاركة في الحرب العالمية الثانية أكثرمن عدد الدول المشاركة في الأولى؟
من هي ملكة قشتالة؟
ما هي ثاني اكبر مدن بولندا؟
أين أقيمت أول أولمبيات حديثة ؟
ماذا يسمى الطراز المعماري اليمني القديم ؟
هل تمتلك الصومال اكبر ثروة حيوانية على مستوى الدول العربية؟
متى تم بدء وضع قوانين كيبلر لحركة الكواكب؟
أين تقع تريستان دا كونا؟
ما هو المقياس الحيوي؟
كم عدد مواسم مسلسل فريندز ؟
ما هو سبب سمّية غاز أحادي أكسيد الكربون؟
ماهو سرطان الجلد ؟
من هو اول رئيس امريكي يزور السعودية؟
ماهى أعلى رتبة في الجيش الهندي ؟
ما هو الاسم الحقيقي ل فيروز ؟
متى انهار سد مأرب اول مرة؟
من هو جان باتيست لامارك؟
من هو بيتر بروك؟
من هو سرجون الأول؟
اين توجد طائفة الماهايانا؟
من أشهر فناني العهد الباروكي ؟
متى تم إكتشاف النيتروغليسرين ؟
ماهو اسم أقدم مسجد في بنغلادش؟
ما هي نسبة الإنفاق على الرعاية الصحية في فرنسا ؟
من وصف نظرية الكر والفر لأول مرة؟
أين يتواجد الآشوريون؟
كم عدد لقاحات الجمرة الخبيثة المرخصة من قبل إدارة الغذاء والدواء الأمريكية ؟
من هي الشعوب الأسترونيزية؟
متى انتهت الحرب الأهلية اللبنانية؟
ما هي بلاد الطواحين ؟
متي تأسست كتائب عزالدين القسام ؟
متى ولد نيكولاس كوبرنيكوس؟
ما معدل الدخل الفردي الخام في  الفـيتـنــام سنويا ؟
بكم تقدر ثروة بيل جيتس؟
ما اسم الزوج الأول للفنانة اللبنانية صباح؟
متى اندلعت حرب الجزائر؟
ما هي الكبد الدهنية؟
من هو رئيس غانتوك ؟
متى تمت صناعة أول جهاز كومودور ؟
أين تم تأسيس بنك ليمان براذرز؟
متى نشأت  مارفل كوميكس؟
لماذا تم إحتلال نورماندي ؟
متى تاسست شركة انفيديا؟
متى تاسس مجلس النواب الاردني ؟
من رئيس حزب اليمين المتطرف في ألمانيا  حاليا؟
من مصمم برنامج أدوب فوتوشوب ؟
متى ولد جبران خليل جبران؟
ماهو متوسط الأجور في النرويج ؟
متى تم بناء جسر الملك فهد ؟
من هو فريدريش إيبرت؟
ما هي اللغة الرسمية في غينيا الاستوائية؟
ما هو هرمون البيليروبين؟
متى تأسس الإتحاد التونسي للشغل؟
ما هي العدوى الانتهازية؟
متى بدأت الحملة الصليبية الرابعة؟
ماهي الخوارزميات ؟
كم عدد الدول الاعضاء في حلف الناتو؟
ما هي اليُوْرِيا؟
متى تأسس مجلس الأمن الدولي؟
هل  المرونة الإدراكية أو المرونة المعرفية تندرج في  علم  النفس التطبيقي؟
هل أكسيد الحديد الأسود ذا كثافة عالية ؟
من صاحب رواية كوابيس بيروت ؟
من اخترع السينما؟
ما هو برنامج الامم المتحدة للدعم الخاص؟
كم هي الكثافة السكانية في  دولة باربادوس؟
متى توج نادي ليفربول بالدوري الأنجليزي الممتاز اول مرة ؟
متي ولد جون إف. كينيدي ؟
ما هو المكان الذي اكتشف فيه نيوتن الجاذبية؟
متى إندلعت ثورة جمال عبد الناصر ؟
متى ولد حسن نصرالله ؟
ما هي رامايانا؟
ما هي عاصمة جزر أولان ؟
متى نفي الشاه محمد رضا بهلوي ؟
ما هو المعدن الذي يشتهر باسم الذهب الكاذب؟
اين ينتشر لبس النقاب ؟
كم عدد الافلام الذي اخرجها هاورد هيوز؟
ما هي صلاة التراويح؟
في أي عام أنشئت القوة متعددة الجنسيات والمراقبون في سيناء؟
في أي عام تم توقيع إتفاقية سايكس بيكو ؟
من هو مؤلف رواية الحصن الرقمي ؟
متى هزم هتلر في الحرب العالمية الثانية؟
كم عاماً استمرت الخلافة الأموية ؟
ماهى قناة فالوب الجهاز التناسلي الأنثوي ؟
من كان رئيس حكومة لبنان عند إندلاع الاحتجاجات اللبنانية في 2015؟
متى ولد سيغموند فرويد ؟
ما هو المحيط الأقل عمقا ؟
ماهى آلية عمل الأشعة السينية ؟
هل الواقي الذكري فعال في منع الحمل ؟
هل الماء مفيد للكليتين ؟
أين تقع منطقة الروحاء؟
هل توجد حرية الإعتقاد في الأردن ؟
ما هي مساحة مدينة بوينس آيرس؟
أين ولد خالد الإسلامبولي؟
متى بدأ مذهب الآريوسية ؟
من تتولى منح جائزة أنطوانيت بيري للتميز في مجال المسرح؟
ما هي عاصمة ولاية أوهايو؟
متى تدخلت قوات درع الجزيرة في البحرين؟
من رئيس الولايات المتحدة الذي ساهم في دعم حرب العراق ضد إيران؟
ماهو الإنجيل ؟
من هي اول ملكة لاسبانيا؟
من هو اول وزير خارجية للسعودية ؟
ماهو أرخص نوع ماشية في الشرق الاوسط في عام 2005؟
من هو اول والي اموي على مصر؟
أين ولد الطبيب العربي المسلم المعروف ب الزهراوي؟
كم مساحة  مدينة هيرفورد الإنجليزية؟
ما هو أسلوب بيتس في طب العيون؟
ماهي نتائج إحصائيات السكان في الأردن سنة 2014؟
متى ولدت المغنية كيتي بيري؟
من هو خامس الخلافاء الراشدين ؟
أين تقع منطقة ذهب المصرية ؟
متى بني قصر محمد بن عبد الوهاب الفيحاني؟
من هو أمير قطر؟
هل يمكن إزالة الندوب؟
ما هي النظرية النسبية؟
أين تقع جزيرة خوفينتود؟
ما هي الصدمة النفسية ؟
متى نُظم مؤتمر الكونغرس الأولمبي؟
ماهي مساحة ملعب كرة القدم؟
ماالفرق بين الأدوية التقليدية والعلاج الكيماوي ؟
ماهى إفرازات الجهاز البولي ؟
في أي عام نشرت أوّل سِتّ رُباعيّات وتريّة لبيتهوفين؟
ما هو التضخم ؟
أين ولد أندرانيك أوزانيان ؟
كم عدد روايات آجاثا كريستي المنشورة؟
متى أقيم سوق عكاظ في عصر ماقبل الإسلام ؟
من كان رئيس أميركا خلال الحرب الأميركية على العراق؟
ما هو الفشل الكبدي؟
هل نيللي فرتادو إسبانية الأصل ؟
من هو  جلالُ الدين يلدرم بايزيد خان الأوَّل بن مُراد بن أورخان العُثماني؟
ما هو معدل السمنة في امريكا عام 2007؟
ما هو الغرانيت؟
لماذا تاسس جهاز الامن الامريكي؟
ما هو النيزك الدقيق؟
هل تساعد الموسيقى في تهدئة الاعصاب؟
هل دم الحصان هو مصل لسمّ الأفاعي؟
متى صدر فيلم تشاكي؟
ما هي العفص؟
متى بدأت الحرب الأذربيجانية الارمينية؟
من هو أول رئيس حكم سوريا بعد الإستقلال؟
ماذا يسمى المطار الرئيسي في نيويورك ؟
ما هي أول اذاعة لروتانا؟
ماهى سعر تذكرة مترو الجزائر ؟
أين توفي روبرت كوخ؟
فكرة من كانت لعبة "عصر الإمبراطوريات" ؟
من هو خوان فيلاسكو ألفارادو؟
ماهو ال"سي سي إن آي" ؟
متى  بني جامع الزيتونة ؟
من هو آرثر كونان دويل؟
ما هو أول كتاب لأحلام مستغانمي؟
من هو أول من اخترع المجهرالالكتروني؟
ما هي الأصول الثابتة ؟
متى ولد ماكسيميليان كارل إميل فيبر؟
من هو الممثل الذي قام بدور الفانوس الاخضر؟
ما نسبة  المسيحية في تركيا حاليا؟
من هو شمر بن ذي الجوشن؟
من أدى دور جوفري براثيون في السلسلة التلفزيونية صراع العروش؟
ما هو مثلث باسكال؟
من هو أقرب حيوان تشريحي لجسم الإنسان؟
ما هو نادي باريس؟
متى تأسست مجلة فوكوس الأوكرانية ؟
متى تم إبتكار التحليل التلوي ؟
هل تعتبر السيارات والأراضي من الأصول المتداولة؟
ماهو أطول نهر في أمريكا الشمالية؟
كم عدد لغات المايا؟
هل من الآمن إستعمال زولبيديم مع وجود مشاكل في القلب ؟
كم عدد البلدان العربية التي شاركت في الحرب العالمية الأولى؟
ما هو مؤشر الدين العام؟
ما هي سرعة اشعة جاما ؟
ما هي عاصمة كوريا الشمالية؟
أين تقع مقاطعة طليطلة؟
أين تقع القرية الأثرية أم الرصاص؟
ما هي الفيزياء الذرية؟
ماهي العضلات الغير إرادية ؟
كم مرة توج أتليتيكو مدريد بلقب الدوري الاسباني؟
ماهو أول ألبوم لجستن تيمبرلايك ؟
متى قام الممثل المصري فاروق الفيشاوي بأولى أدواره السينمائية؟
أين تقع جمهورية ألبانيا ؟
متى كان أول معسكر روماني  في روما القديمة؟
متى ولد الكاتب آرثر كونان دويل؟
كم عاماً بقي دوايت أيزنهاور في المنصب كرئيس للولايات المتحدة؟
متى تم إنشاء الجمهورية التركية؟
متى تاسست وكالة ناسا ؟
ماهو تعداد سكان غزة ؟
ما هو الكيتين؟
ما هو سبب داء الليشمانيات ؟
ما هو اسم أول ألبوم اطلقته نيللي فرتادو؟
ما هو داء الانسداد الرئوي المزمن؟
متى عاش القاضي أبو بكر الباقلاني؟
متى اندلعت الحرب الأهلية اللبنانية الثانية ؟
ما اسم الطريق التاريخي الذي يصل مصر بالسودان؟
من هو أبو الأسود الدؤلي؟
ما هي عاصمة ولاية هاواي الأمريكية وأكبر مدينة فيها؟
من هو مؤلف كتاب تاريخ دمشق؟
من هو قائد منظمة حماس ؟
ما هي جنسية صمويل مورس؟
كم يوم يصوم المسيحيون قبل عيد الميلاد؟
كم كان عمر الممثل ليوناردو دي كابريو في فيلم تايتنك ؟
في أي كوكبة يقع النجم القطبي؟
كم عدد أنواع الفنون القتالية الكورية ؟
من هو جاك ماريتان؟
أين تقع مدينة نورنبرغ؟
ماهي أول صحيفة تم إصدارها في فرنسا؟
متى عاشت الأميرة ماريا تريزا؟
كم كان عدد ضحايا حرب الخليج الثانية ؟
أين تقع مدينة جنين ؟
ما هو الربيع العربي؟
من هو آخرسلطان عثماني؟
كم يبلغ الطول الموجي للضوء؟
متى إندلعت معركة رأس العين ؟
متى اشترت الفيس بوك الانستغرام؟
من هو القائد الأعلى للرابطة الهلينية؟
في أي عام ولد تشارلز تايلور رئيس ليبيريا؟
من هو جوزيف رافو؟
كيف يحتفل بالمولد النبوي في إيران ؟
من قام بإنشاء قصر الحمراء ؟
هل انسحب العرب من اسبانيا إثر ثورة شعبية؟
ما سبب متلازمة داون؟
ما هي عاصمة إمارة أندورا؟
هل سبق وحصل فلم لورنس العرب على جائزة الأوسكار لأفضل فيلم؟
متى تم إختراع  زجاجة الأوكسجين ؟
ماهو متوسط عمر وحيد القرن السُّومطري ؟
متى ولد إبن الهيثم ؟
من إكتشف اليورانيوم؟
أين عاشت إريك ماريا ريمارك؟
كم يبلغ قطر العملاق الأحمر؟
من قام بإكتشاف أمريكا الجنوبية؟
في أي عام فاز إيمانويل ماكرون في الانتخابات الرئاسية الفرنسية؟
متى ولد أفلاطون ؟
من هو أبو بكر الصديق؟
هل موعد الحيض ثابت عند كل النساء؟
متى ولد أدولف هتلر ؟
ما معنى كلمة إسكيمو؟
ماهو العام الذي تفشى فيه مرض إنفلونزا الخنازير؟
ما هو تعريف بل وفوجل للأسرة؟
متى ولدة ويلا كاثر ؟
متى أطلقت مجلة سيدتي موقعها "سيِّدتي نت"؟
ما هي المحفظة المفصلية؟
متي تولى الؤتمر الوطني الليبي السلطة ؟
من هو أوزيريس؟
متى توفي عرفجة بن هرثمة بن عبد العزى ؟
ما هو الاسم الحقيقي للشاعر امرؤ القيس؟
من شيد قصر الحمراء؟
متى انضم الفرنسي فرانك ريبيري لنادي بايرن ميونخ الألماني لكرة القدم؟
ما هي بطريركية القسطنطينية المسكونية؟
من هم الأنجلوسكسونيون ؟
ما هو اليورانيوم المخصب؟
من أسس الشركة الألمانية أودي؟
ما هي أكثر ولايات الولايات المتحدة سكاناً؟
متى تؤسست الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟
ما هي نسبة السكر في الدم عند الإنسان السليم؟
ما ديانة غاندي؟
ما هو التخطيط الاستراتيجي ؟
كم يبلغ طول الطريق الدائري حول القاهرة ؟
من هو زكي الارسوزي؟
كم مقدار تكلفة عين لندن؟
كم سنة ميلادية عاشت كليوباترا؟
من ألف كتاب العقيدة السرية؟
ما هو العمر الوسطي لبلوغ البنات في شمال أوروبا ؟
متى بنيت  كنيسة وستمنستر في لندن؟
كم تبلغ مساحة جمهورية أفريقيا الوسطى؟
من كانت زوجة ابراهام لينكولن؟
هل أضنة تعتبر مدينة صناعة النسيج؟
متى تأسست  شركة راديو تلفزيون إيطاليا؟
اين يوجد اكبر تجمع لاتباع الديانة السيخية؟
ما هي عاصمة جمهورية باراغواي؟
متى انضمت الجمهورية العربية اليمنية للجامعة العربية؟
ماهو تعداد سكان بولندا ؟
متى ظهر فن الجوثك المعماري؟
ما هو عدد الصفائح التكتونية الرئيسية ؟
في أي مقاطعة أمريكية تقع بيفرلي هيلز؟
متى تم اغتيال رئيس الوزراء الباكستانية بينظير بوتو؟
ما هو الائتمان الاستهلاكي؟
من هو اول مستشار الماني بعد الوحدة؟
ما هو ثاني أطول نهر في أفريقيا؟
من كان حاكم تركيا في العام 1980 ؟
من هو زوج الملكة إليزابيث من فالوا؟
أين نشأت موسيقى الترانس؟
أين يقع إقليم طبَرِستان؟
ما هي بدائيات النوى؟
متى ولد لويس فيتون ؟
متى ولد الفيلسوف السياسي الأميركي فرانسيس فوكوياما؟
ما هو الفلورايد؟
متى توفي  ليندون ب جونسون ؟
أين تأسست شوكولا نيوتيلا؟
في أي عام ولد نابوليون بونابارت؟
من هو مؤسس جماعة الإخوان المسلمين ؟
من قام بوضع أساسات علم النفس الحديث ؟
متى توفي يونس صالح بحري الجبوري ؟
من هو مظفر النواب؟
هل يسبب نقص النوم التوتر؟
متى وقعت معركة ترموبيل؟
ما هي اللغة الاصلية لسكان جزيرة هاواي ؟
كم يبلغ عدد جزر المالديف ؟
ما هي السلالة التي حكمت ولايات فارس وخراسان وكرمان ولرستان في إيران ما بين عام 1313م و1393م؟
من هو مؤسس الديانة الهندوسية ؟
ما هو المسبار الفضائي؟
ما هو الفرق بين المسيحية واليهودية؟
ما اسم أول جريدة لجماعة الإخوان المسلمين؟
كم تبلغ مساحة منطقة ؟
ما هي اكبر مدن جورجيا؟
من هو اول نادي الماني يتوج ببطولة دوري ابطال اوروبا؟
ما عاصمة موريتانيا؟
أين تقع مدينة سمرقند ؟
هل يوجد احصائيات لمعدل وفيات الأمومة في المغرب؟
من هو يشار كمال؟
كم نسخة بيعة من كتاب التوراة والأناجيل والقرآن الكريم بمقياس العلم الحديث ؟
من هو محافظ بني سويف حاليا؟
هل الوشم حلال في الإسلام؟
من القائد القريشي الذي هزم  المسلمين في غزوة أُحُد ؟
أين تقع مدينة العرائش؟
متي صدر فيلم إيفيل ديد ؟
متى صدر برنامج "ادوبي اديشن" لمعالجة الصوت؟
كم عدد البلدان في الخليج العربي؟
متى تمت اتفاقية ترسيم الحدود بين اليمن و السعودية؟
متى نالت سوريا استقلالها ؟
من هم الأوس والخزرج؟
ما اسم زوجة اللاعب السويدي زلاتان ابراهيموفيتش؟
ما هي معاهدة هامينا؟
كيف يمكن تصدير مكتبة خارجية إلي كوود لغة بايثون ؟
ما عدد الأعصاب في جسم الإنسان؟
من هو مخترع أول مطحنة حبوب ؟
أي عام توفي الشيخ المصري عبد الحميد كشك؟
ما هو مرض باركنسون ؟
متى وقعت عمليّة قتلٍ أو اغتيال جمال خاشقجي؟
ما هو الصوروفاغانكس؟
ما هي الرأسمالية؟
لماذا وقعت معركة ميدواي؟
أين ولد إيلي صعب؟
ماهو أقصى طول مسجل لرجل بالغ في موسوعة غينس للأرقام القياسية؟
ماهى الطاقة السوداء ؟
من أدى دور البطولة في المسلسل الأميركي السهم؟
أين يقع نهر إيسار؟
متى تم بناء جامع الأشاعرة ؟
ما هو الإرقاء؟
متى تم إنشاء أول منشآت استعادة الموارد في الولايات المتحدة؟
ماهي سن البلوغ لدي الأطفال الإناث ؟
متى تأسست المملكة العربية السعودية ؟
كم عدد فقرات الرقبة في الانسان؟
متى عاش ياسر الحبيب؟
كم يوم تستمر دورة الحيض ؟
متى ولدة جولي كافنر ؟
ما هي عاصمة لاتفيا؟
متى تولى كارل غوستاف إميل مانرهايم الرئاسة ؟
متى ولد الأديب الصيني غوان موييه ؟
ما هي الساعة البيولوجية؟
ما هي المنظمة غير الربحية؟
أين  يقع مقر حركة حقوق الآباء؟
ما هي الديانات التوحيدية ؟
متى تأسس نادي العين الإماراتي لكرة القدم؟
هل جزيرة سان لورنسو هو أحد الأسماء التي كانت تطلق على جزيرة مدغشقر؟
ما هي علامة إعراب التمييز في اللغة العربية؟
ما هي القبطية ؟
كيف يقاس الضغط؟
اين توجد بحيرة لويز ؟
ما هي الشركة المنتجة ناروتو الفيلم؟
كم عدد العظام الموجودة في جمجمة الإنسان ؟
في أي عام صدر كتاب أعمدة الحكمة السبعة؟
كم يبلغ عدد مديريات القاهرة ؟
اين توجد الغدد الليمفاوية ؟
متى كانت معركة عمورية؟
ماهي أهم عضلة في جسم الإنسان ؟
من بنى قصرالعظم؟
ماهو الكوليسترول ؟
بماذا لقب محمد مرسي أثناء فترة حكمها ؟
ما هي الكوميكس ؟
أين ظهرالمذهب االشيعي ؟
في أي عام تأسست جامعة جورجتاون؟
متى أصدرت البلاي ستايشن  النسخة الرابعة؟
من هو مؤسس مجموعة ماجد الفطيم ؟
من أول رئيس وزراء  إسرائيلي؟
ما نسبة المسيحيين في فلسطين؟
متى عاش حنبعل برقا ؟
متى بدأت حرب الخليج الثانية ؟
متى ولد يحيي المعمداتي ؟
أين بدأت موسيقى الراي؟
من مخرج فيلم كوكب القرود 2012 ؟
أين يشتهر إستعمال الطب الافريقي؟
اين يقع مقر شركة ديل ؟
ماهو عدد ابناء المطرب الراحل محمد عبد الوهاب؟
اين يوجد مضيق هرمز؟
من آخر إمبراطور في  الحضارة  الإغريقية القديمة؟
من هو بيتر سلرز؟
متى بدأت حرب السنوات السبع؟
متى تأسس الجيش النمساوي المجري؟
ما هو الخفان؟
في أي عام أنشئت جامعة غوتينغن؟
ما هي عاصمة ولاية شمال الراين - وستفاليا في غرب ألمانيا ؟
متى أواخر القرن العشرين؟
من هو أبو موسى الأشعري؟
أين تقع محافظة المفرق؟
أين تقع جزيرة هاينان الصينية ؟
متى تأسست جريدة الحياة ؟
ما ردة فعل وضع حمض على حجر الرخام؟
متى توفي ميغيل دي ثيربانتس سابيدرا ؟
متى بدأ مسرح روما القديمة ؟
أين يقع سد مأرب؟
ماهى أشهر مؤلفات محمد سعيد العريان ؟
إلى أي عام يرجع تاريخ جامعة روبرت غوردون في المملكة المتحدة؟
ما هي جنسية جبران خليل جبران ؟
متى تم إنشاء الجسر البحري الذي يربط السعودية بالبحرين؟
متى ظهر مفهوم 'التراث الثقافي اللامادي للإنسانية'؟
ماهو مفهوم التوافرية ؟
من قام بإختراع المجهر الإلكتروني ؟
ما هي الفترة السنوية لبرج الحوت؟
من هو يوسف النجار؟
ما هي ديانة الشنتو؟
من هو أبو الريحان البيروني؟
متى ولد سيد القمني ؟
هل سبق واستضافت ماليزيا بطولة العالم للفورمولا واحد؟
من هو الأفضل نجم الدين أيوب؟
متى نفذت البحرية الإمبراطورية اليابانية الهجوم على بيرل هاربر؟
من هي إيلا بيرزيبيلو؟
ماهو الزمكان ؟
كم يبلغ وزن مركبة الفضاء أوريون الكلي؟
متى تأسست جامعة رياض العلم في الرياض؟
من اين ينبع نهر الدانوب ؟
ما هو عدد أكبر مجموعات دينية؟
متى تاسست سوق وول ستريت ؟
متى ولد  الروائي الأمريكي جورج ر. ر. مارتن؟
أين دفن العالم نصير الدين الطوسي؟
من كانت زوجة أورخان ولي قانيق ؟
متى تولى محمد أنور محمد السادات الرئاسة في مصر؟
ما هي جنسية نيكولا تسلا؟
متى عاش تشارلز إدوارد ستيوارت؟
من هو شارلكان أو كارلوس الخامس هابسبورغ؟
ما هو بحر الظلمات؟
كم يبلغ طول الأحبال الصوتية لدى الإنسان ؟
من قام ببناء قصر الحمرا في غرناطة؟
ما هي النشرة الإعلامية؟
في أي عام تم تأسيس مدينة ريو دي جانيرو على المحيط الأطلسي؟
من أخرج مسلسل شرلوك هولمز؟
من هو زوج مارجوري في مسلسل سينبسون ؟
متي توفي ابن القيّم ؟
متى ألف بيتهوفن السيمفونية التاسعة ؟
هل  يوجد فصل يحث على المساواة بين الجنسين في الدستور المغربي؟
متى تم محاولة اختيال الامام احمد حميد الدين؟
ما هي القرنية ؟
كم يبلغ التعداد السكاني لجمهورية بنما ؟
متى حدث عصر النهضة في أوروبا ؟
متى تم عرض الجزء الثاني من سلسلة أفلام "حيوانات مذهلة" ؟
كم يبلغ إرتفاع هضبة الجولان ؟
ماهى أشهر أعمال باروخ سبينوزا ؟
أين تقع جمهورية البوسنة والهرسك؟
من أول من قام بكتابة القرآن ؟
من هو مبتكر شخصية الرجل الوطواط؟
كيف يمكن تجنب غلاء الأسعار؟
أين تقع بغواتيمالا ؟
متى ولد الفنان صباح فخري؟
ما هي الدولة العربية التي تملك اكبرثروة حيوانية؟
ما هي الدول التي تشارك حدودها مع مالي ؟
ما هو أطول نهر في جمهورية جنوب أفريقيا؟
أين ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
هل تناول البروجسترون يساعد على منع الولادة المبكرة ؟
أين تقع جزيرة سومطرة الإندونيسية؟
ما نسبة  الفائدة في القروض لدى بنك التضامن في  تونس حاليا؟
أي نظام تشغيل لهواتف الآبل؟
كم تبلغ مساحة مدينة صوفيا ؟
ما هي الأنظمة الشمولية؟
ما هي اكبر المدن التركية من حيث السكان؟
متى كانت الحرب التحريرية الثانية في  جمهورية الريف في شمال المغرب؟
متى توفي ويليام أدولف بوغيرو ؟
كم يبلغ عمر قصبة الجزائر ؟
أين يقع المقر الرئيسي لجريدة الحياة ؟
ما هي أكبر شركات العالم في تقييم فوربز؟
من هي نزيهة الدليمي؟
من هو بولس الطرسوسي؟
ما هو فيروس سارس؟
متى ظهر مصطلح الأرهاب؟
هل تسبب الاطعمة المنتهية الصلاحية التسمم ؟
أين يقع المعهد الملكي للثقافة الأمازيغية؟
من البابا المسيحي الحالي؟
كيف ترتقي الشعوب ؟
هل يوجد الأنونيموس حول كامل أنحاء العالم؟
ما هي اتفاقية هلسنكي؟
من هو أول من نشر جدولًا دوريًا معروفًا في عام 1869 ؟
من هو الملك المُلقب بـ الساقين الطويلتين ومطرقة الاسكتلنديين؟
ما هو رقص البالي؟
هل هناك عربي تحصل على  جائزة نوبل للطب؟
اين تقع مدينة قم ؟
إلى أي عام يرجع تاريخ حضارة أولدوان؟
ما هي أكبر جزيرة في العالم؟
مامعنى الإستخبارات إصطلاحاً ؟
هل التوحيد من أركان الإسلام الخمس؟
من هو مؤسس الدولة الغزنوية؟
متى تأسست منظمة (البقاء على قيد الحياة) في افريقيا؟
ما نسبة  المسلمين في كوريا الجنوبية  ؟
متى تم إدراج مدينة القيروان ضمن قائمة التراث العالمي؟
متى ولد اللاعب المصري محمد صلاح؟
متى تم إطلاق أول مواسم المسلسل الكرتوني (البوكيمون)؟
متى عرضة آخر حلقة من مسلسل يوغي يو ؟
هل السكري مرض ساري ؟
ما هي الحمى النزفية الفيروسية؟
كم مرة استضافت اليابان نهائيات كأس العالم؟
ما هو عدد الدول المطلة على البحر الأدرياتيكي؟
ما هي البرمائيات؟
من كان أول مراقب لجماعة الاخوان المسلمين في سوريا؟
ما هي أكبر شبكة تلفزيونية في العالم بعدد فروعها وتغطيتها حول العالم؟
هل روسيا البيضاء آمنة للسياح ؟
كم عدد رؤساء  فنلندا لحد سنة 2019؟
ما هو تاريخ التاسيس الحقيقي لمنظمة إرغينكون؟
من أدى دور جوي في مسلسل الأصدقاء الاميركي؟
من هو مؤلف كتاب الفهرست؟
أين تقع محافظة البلقاء؟
متى ولد كريستوفر كولومبوس؟
متي ولد موهانداس كرمشاند غاندي؟
كم عدد الأعراق الموجودة في كردستان العراق ؟
ما هي اللوحات الجدارية؟
من أول من سكن فلسطين؟
من هو مراد مدلسي؟
أين يقع جامع آيت صوفيا؟
من أول فيزيائي بريطاني؟
من هو صاحب أسرع هدف في مباريات دوري أبطال أوربا لكرة القدم؟
من هو مؤسس الفيزيولوجيا الكهربية والفزيولوجيا العصبية؟
متى توفي حافظ الأسد؟
كيف يمكن الحصول على الجنسية الألمانية طبقا لقانون الجنسية الألمانية ؟
هل الأنثي مرهفت المشاعر ؟
ماذا يحد إيطاليا شمالاً؟
ماهو توجه فرقة الكرَّاميَّة ؟
متى ولدت المغنية اليمنية بلقيس؟
ما جنسية  أسمهان ؟
من هو يوري غاغارين؟
ماهو علم البيولوجيا؟
ما هي الديمقراطية الأثينية ؟
كم عام تولى فيرناندو السابع حكم اسبانيا ؟
متى ولد الزعيم جيفارا ؟
متى تأسست المركز الدولي لتسوية المنازعات الاستشارية؟
كم تبلغ مساحة مدينة الخليل؟
ما هي جنسية بتهوفن؟
من كان رئيس جمهورية كوسوفو لعام 2011 ؟
في أي مدينة تقع الكعبة المشرفة ؟
من فاز بجائزة ستيفان إدبرغ للروح الرياضية لعام 1982؟
ما هو نصف القطر الذري للألمنيوم؟
كم كان عمر محمد إبراهيم بن محمد عبد الله بن نور عند وفاتة ؟
ماهو اسم الجهة المانحة لجائزة الأوسكار؟
ما هو الغشاء المخاطي؟
كم دامت الحضارة الكنعانية في فلسطين؟
ما عاصمة البرتغال؟
ما هي الجندرة ؟
من مؤلف كتاب اغنى رجل في بابل ؟
اين تم اغتيال يوسف محمد محمد عبد الوهاب السباعي؟
متى تأسس نادي شيلسي الانجليزي؟
أين تقع داغستان ؟
كم يبلغ المعدل الطبيعي لضغط الدم عند البالغين؟
متى تأسست صحيفة العلم؟
ما هي أول جائزة بوليتزر؟
هل وافق ترامب على قمة الإحتباس الحراري بباريس؟
اين توجد قاعد العيديد الجوية؟
من هو القديس ألبان؟
من هو مؤسس نظرية النظم الاجتماعية؟
اين توجد اكبر ناطحة سحاب في امريكا ؟
من هو ثيودور روزفلت؟
أين تقع مدينة أورنشولدسفيك؟
ما هو سبب غزوة الخندق؟
متى تم اختراع شبكة (واي فاي)؟
متى أقيم الاتحاد الأوربي؟
ما هي نظرية الانفجار الكبير ؟
من هو مؤسس كأس العالم للأندية ؟
أين تقع أثيوبيا ؟
من صاغ مصطلح الجينغوية في عام 1878؟
كيف اكتسب ريدموند باري نمط ولقب باري ليندون ؟
هل تطل جبال القوقاز علي بحر ؟
أين يقع قصر طولمة باغجة؟
ما عدد مجلس الشعب السوري؟
ما هي مساحة مصر ؟
في أي عام أنشئت الجمعية الفابية الإنكليزية؟
أين توفيت مارغريت هيلدا ثاتشر ؟
كيف يمكن الحصول على فيتامين د طبيعياً ؟
كيف سيطرة الولايات المتحدة علي خليج قوانتنامو ؟
ما هي البرمجيات المفتوحة المصدر؟
من قائل مقولة "صَوِت باكراً وصَوِت دائِماً"؟
ما هو قانون جيستنيان الأول؟
ما هو الغرافيت؟
كم يبلغ تعداد سكان الشارقة ؟
من هم الخوارج؟
هل النخل هي أشجار سقوية؟
أين تقع ولاية كنتاكي ؟
من هو أغلي لاعب في فريق روما ؟
ماهي جنسية الممثلة الراحلة مارلين مونرو؟
ما هي مدة الولاية الدستورية للرئيس في مصر ؟
متى ولد اللاعب البرازيلي ريكاردو كاكا؟
كم عدد الدول التي يمر بها  تهر النيل؟
متى توفي أحمد جمال باشا ؟
متى أنشأت جمعية المرأة في علم النفس في أمريكا ؟
ما هي صلاة الوتر؟
من هو مخرج الفلم الأمريكي البجعة السوداء؟
كم عدد الاديان الموجودة في لبنان ؟
من كان الملك الثاني للمملكة العربية السعودية؟
في أي سنة عرض المسلسل التركي المدبلج و يبقى الحب ؟
اين يقع جبل اللوز؟
ما هو طول المعي الغليظ في جسم الإنسان ؟
متي سقط الإتحاد السوفيتي ؟
هل إستعمال سوريا للأسلحة الكيميائية قانوني ؟
ماهو جنسية الممثلة إيفا جرين؟
في أي عام اعتزل ميروسلاف كلوزه كرة القدم كلاعب؟
متى تأسست مملكة الحبشة؟
من هو القائد الألماني الملقب بثعلب الصحراء؟
ماهو تعداد سكان مدينة حمص ؟
من هم الأئمة الاثنا عشر؟
أين تبدأ دورة الماء؟
إلى من يُنسب الفضل  باكتشاف الحثّ الكهرومغناطيسي؟
من أول من قام بتشخيص حالة إضطراب الشخصية شبه إنفصامي ؟
أين يتم إنتاج كريات الدم الحمراء في جسم الإنسان؟
ما هي المستحرة المتقلبة؟
كم عدد مرات فوز نادي ليدز ببطولة الدوري الانجليزي؟
كم امتدت مساحة الدولة العبرية المقترحة من قبل الأمم المتحدة عام 1947 ؟
كيف يتم رصد سرعة الاعاصير؟
من هو العالم الذي ينسب إليه على أنه أول من قام بتصويب النيوترونات على اليورانيوم؟
من هو مؤسس علم البرمحة اللغوية العصبية؟
هل الطب البديل نافع في علاج الأمراض السارية ؟
كم سنة تولى الزعيم الراحل ياسرعرفات رئاسة فلسطين؟
ماهى البرمجة المزدوجة ؟
من هو آخرملوك الامبراطورية الرومانية ؟
من هو رئيس فرنسا في عام 2000 ؟
ما هو العدد الذري للمغنيزيوم؟
ما هي مساحة جزيرة مارتينيك؟
هل توجد
ما هي الضريبة على المبيعات ؟
ما هي المركبة الجوية؟
من أين أشتقت اللغة الفرنسية؟
هل يحوي التمرعلى المنغنيز؟
ماهى مساحة كارولاينا الشمالية ؟
ما هو الأَسْطُرلاب ؟
في أي عام تم إجراء اول عملية قلب قيصرية؟
من ما يتكون الدم ؟
ماهو الموطن الأم للباشق الأوراسي ؟
متى تم إفتتاح قناة المستقبل التلفزيونية؟
متى تم إقرار زواج المثليين في ألمانيا؟
ما هو اطول نهر في العالم ؟
ما هو الحديث الصحيح لذاته ؟
ما هي الشيوعية ؟
ما هي الوتدية الخناقية؟
ماهى اللغة المستعمله فى سلوفينيا ؟
ماهو الدين المعتمد في تونس حسب الدستور؟
من هو موليفي كيتي أسانتي؟
كم عدد الأطباء الذين أسسوا جمعية السرطان الأمريكية؟
من الفنان الذي نحت تمثال الحرية؟
ما هي عملية أوفرلورد؟
أين تقع جزيرة فيكويس؟
كم يبلغ عدد مقاهي ستاربكس في ايطاليا ؟
متى توفي عبد السلام محمد عارف الجميلي ؟
ما هي الحرب الخاطفة؟
كيف يمكن تحرير نص بإستعمال المايكروسوفت وورد ؟
ما هي مساحة إريتريا؟
ماهي البرمجة المستعملة من برامج الميكروسوفت لمعالجة قاعدة البيانات؟
ما هي اكبر مدينة في بنين؟
من هو اول الآباطرة الروس؟
أين تقع كنيسة سانت كاترين؟
من هو اسعد الكامل؟
ماهى عاصمة كولومبيا ؟
ما هي جنسية المغني إلتون جون ؟
متى ولد ابن البيطار؟
هل ينحل الأسفلت في ثنائي كبريتيد الكربون؟
ما هو الأَسْطُرلاب؟
كم دام تحالف الملكة كليوباترا مع قيصر ملك روما؟
في أي عام انضمت بلغاريا ورومانيا إلى الاتحاد الأوروبي؟
اين يوجد المعبد الابيض؟
متى تم الإستفتاء علي خروج بريطانيا من الإتحاد الأوربي ؟
ما طول سواحل الأردن؟
أين يقع جبل إلبروس؟
ما هو تخطيط صدى القلب؟
من هو شرلوك هولمز؟
من المنتخب الذي أخرج المنتخب السويدي من كأس العالم 2018؟
ماهو رمز النيتروغليسرين الكيميائي ؟
متى شاركت الأردن في كأس آسيا لكرة القدم لأول مرة؟
ما هي الديموغرافيا ؟
متى سقطت الدولة المملوكية؟
ما هي عاصمة الكويت ؟
كيف تنتقل موجات الراديو ؟
ماهو العدد الذري للهيلوم ؟
ما هو مؤشر كتلة الجسم؟
مامعنى الْفِقْهُ إصطلاحاً ؟
متى وقعت كارثة شرنوبل ؟
متى طرحت شركة أبل الآي بود ؟
ما هي الأنا العليا كما وصفها فرويد؟
متى تم شطر الذرة لأول مرة؟
كم عدد سنوات اليوبيل الماسي؟
متى تم استخدام الذهب في حشو الاسنان ؟
من هو الحيثيون ؟
اين تقع جزيرة سابل؟
ما هي البروستات؟
من هو ملك البحرين؟
من مالك  الشبكة الإعلامية السعودية؟
كم كان عدد دول الاتحاد السوفييتي؟
ما هي المسافة الفاصلة بين محافظة القطيف و مدينة جدّة؟
ما هي الفحسة ؟
متى تم إطلاق خدمة سكايب لأول مرة؟
متى بني حائط برلين؟
هل من مناسك الحج زيارة المسجد النبوي؟
متى تقلد السيد بطرس بطرس غالي من منصب الأمين العام السابع للأمم المتحدة ؟
في أي بلد تقع أكبر مسابقة للبلاي‌ ستيشن؟
من إكتشف النيتروغليسرين ؟
هل تتشابه قصص يوم القيامة في الديانتين المسيحية والإسلام؟
متى ولد جان بياجيه؟
لماذ يعيش البعوض في المياة الراكدة ؟
متى وصلت المسيحية إلى اسبانيا؟
متى صدر ديوان رفاعة الطهطاوي؟
من هو العالم الذي ينسب اليه  ابتكار أول حبة فموية مضادة للحمل؟
متى تاسست ميانمار؟
ما هي المستحاثات ؟
متى تم تأسيس جيش التحرير الشعبي الصيني؟
ما هي المدينة التي بناها أحمد بن طولون في مصر لتكون عاصمته؟
اين ولد الشاعر عبد الله البردوني ؟
كم عدد اعضاء البرلمان اللبناني؟
من هم الياكوزا ؟
هل كان سبب غرق سفينة آن ألكسندر الأمريكية نتيجة ارتطام حوت بها؟
متى تم بناء ملعب الاتحاد؟
في أي عام تأسست منظمة الصحة العالمية ؟
متى بدأ التجميع الأولي لمحطة الفضائية الروسية مير؟
من هو رئيس جمهورية صربيا ؟
في أي عام تأسست شركة سوني؟
كم عدد مميزات تصميم تيلر-أولام ؟
كم عدد الدول الموقعة على اتفاقية جنيف؟
في أي عام بنيت مدرسة وقبة نجم الدين أيوب؟
هل من مناسك العمرة زيارة المسجد النبوي؟
اين تقع مدينة ماردين؟
متى شنت الإمبراطورية اليابانية هجومها على بيرل هاربر ؟
أين تقع منطقة هوكّايْدو؟
من قام بإنشاء  الدستور الليبي ؟
كيف يمكن جعل طفلك ثنائي اللغة في سن مبكرة ؟
ما هى أهم إنجازات حنبعل برقا ؟
متى تأسست شركة أدوبي ؟
أين يقع قصر لينليثجو؟
ما هي عاصمة جمهورية زامبيا؟
ما هي وظيفة الجهاز العصبي؟
من قائد الثورة الروسية في 1917؟
كم كان عدد المصابين جراء تفجير سروج 2015 ؟
ما هو التوزيع الإلكتروني ؟
من هو نيكولا تسلا ؟
من هو مؤسس الرابطة الإسلامية الباكستانية؟
في أي عام بدأ حظر المنشطات في كرة القدم؟
ماهي جنسية الفنانة العالمية كيم كارديشيان؟
من هو ماو تسي تونغ ؟
في أي سنة تأسست  اللجنة الأولمبية الدولية؟
ما هي اليسارية؟
متى ولد إنديانا جونز ؟
هل مملكة ليسوتو بلد ساحلي؟
متى تم توقيع الاتفاق النووي الايراني؟
ما هي الديمقراطية التمثيلية؟
متى بنيت مدينة صنعاء القديمة ؟
اين تقع مدينة الشوبك ؟
كيف يمكن الوصول إلي الصحوة الروحية ؟
من هو والد دونالد ترامب ؟
في أي عام ولد أليكس هالي؟
متى توفي بلال بن رباح ؟
ما هي الحرب الأهلية؟
ما هو الفاينس؟
كم تشكل الماء من مساحة سطح الأرض؟
ما هي الهندسة الإقليدية؟
من هو محمد سليم القبطان؟
متى توفي مهاتما غاندي؟
متى صدر اول جزء من سلسلة افلام حرب النجوم ؟
من هو توماس سانكارا؟
ما هي عاصمة  الأردن؟
في أي سنة تم إغتيال مقتدي الصدر؟
ما معدل النمو في جمهورية الأوروغواي 2018؟
من أنتج البرنامج التلفزيوني الأميركي هل يمكنك الرقص؟
متى وصلت المسيحية إلى الأرجنتين ؟
لماذا تعتبر الثورة السورية ثورةً فاشلة ؟
ما هو مفهوم صناعة كارتا؟
متي تمت الإطاحة بالرئيس المصري السابق حسني مبارك ؟
لماذا لايوجد إهتمام كافي بالعلاج النفسي في ليبيا ؟
متى توفي نيكولاس كوبرنيكوس؟
ما هو الاسم الحقيقي لمصممة الازياء كوكو شانيل ؟
من هو رئيس دولة جورجيا  ؟
أين يقع النحاس في الجدول الدوري الحديث ؟
في أي عام انعقد مجمع خلقيدونية؟
متى تولى عبد السلام عارف رئاسة العراق؟
ما هو العصب الشبكي؟
اين تنشط عصابة كامورا ؟
في أي عام تم اغتيال الثائر والشاعر اليمني محمد محمود الزبيري؟
أين تقع مدينة بلخ؟
متى ترشح ميت رومني للأنتخابات الامريكية؟
متى ظهرت تقنية العالم الافتراضي ؟
أين تقع جمهورية سلوفينيا؟
من هى والدة النبي محمد بن عبدالله ؟
متى قامت معركة البرلس البحرية؟
متى كانت معركة عين جالوت؟
من كان آخر حاكم لي الدولة الأموية ؟
أين أقيمت ثورة المليون شهيد؟
هل سبق وزار أي زعيم سوفييتي الولايات المتحدة الأمريكية؟
ما اسم أول قصة كتبها آرثر كونان دويل؟
من هو شهريار الملك؟
من هي ماري وولستونكرافت؟
ماهو اسم زوجة دونالد ترامب الأولى؟
ما هي عاصمة جزر المالديف؟
أين تقع محافظة البحيرة؟
متى خرج العثمانيون من تونس ؟
من هي أول إمراة تحصلت علي الأوسكار ؟
كم يبلغ عدد اقمار كوكب المريخ ؟
من هو مؤسس اتحاد المصارعة الحرة ؟
متى ولدة حكمت أبو زيد ؟
في أي عام وقعت نكسة حزيران ؟
كم تستغرق عملية شفاء الجروح ؟
كم تبلغ مساحة القطب المتجمد الجنوبي ؟
ما هو العدد الذري للثاليوم؟
كم عدد الدول التي توجد فيها غابات السافانا؟
كم عدد سلاحف الننجا ؟
متى بدأت الحرب الروسية اليابانية؟
متى صدر اول فيلم للمصارع دوين جونسون؟
من هو سيف الإسلام خطاب؟
متي تم تفعيل قانون سماح المرأة بالقيادة في السعودية ؟
ماهو اسم أٌقدم صحيفة يمنية؟
ماهو سبب حدوث فقدان الذاكرة التقدمي ؟
في أي عام بدأت الحرب الأهلية اليمنية؟
متى ولدة مارثا هيلين ستيوارت ؟
من هو أول من اكتشف المصباح الكهربائي؟
ما هو عدد الدول المكونة لمجلس أوروبا؟
في أي عام اغتيل ابراهام لنكولن ؟
ما هو الاسم عند الولادة للكاتب جورج أورويل؟
متى تمت إقامة أول معرض الرياض الدولي للكتاب؟
ماهى الإتجاهات الأربعة الرئيسية ؟
اين توجد قلعة سانت انجلو؟
أين يقع المقر الرئيسي للإسكوا ؟
متى توفي هارون الرشيد؟
ما هو السن القانوني للزواج للأنثى بالمغرب؟
في أي قارة تقع  البحرين؟
في أي عام تأسست جامعة ولاية أوكلاهوما؟
كم سنة ميلادية عاشت السيدة مريم العذراء؟
متى انفصلت مايا دياب  عن فرقة الفور كاتس اللبنانية؟
من أول ممثل جسّد  شخصية باتمان في الأفلام؟
كم بلغت ميزانية انتاج مسلسل عمر بن الخطاب ؟
من هو أمير القطيف عام 2018 ؟
متى وقعت حرب الكونغو الثانية؟
متى تأسست حركة حرية الصحة في الولايات المتحدة الأمريكية؟
متى تاسست دار كريستيان ديور للأزياء؟
ما هو أول محرك بحث ؟
متى بدأ الغزو الأمريكي لأفغانستان؟
ما هي ظاهرة سترايسند؟
كم عدد أعضاء برلمان أستراليا ؟
متى ولد الفنان السوري حسام تحسين بيك ؟
متى ولد أنطون سعادة؟
من هو علي سالم البيض؟
من هي الشركة المنتجة لمسلسل وادي الذئاب؟
هل يعيش دوري أوراسي في إفريقيا؟
كم طول سواحل اليمن ؟
من كان ملك قطر عام 2001 ؟
من هى والدة حفيظ الله أمين ؟
متى تم اختراع الصابون ؟
هل كانت سلسلة أفلام كريستوفر جوناثان جيمس نولان لي الرجل الوطواط الأكثر نجاحا علي الإطلاق؟
من هو مبتكر توم و جيري ؟
ما هو مقياس درجة العزم أو مقياس العزم الزلزالي؟
من إكتشف حبوب الكاكاو ؟
ما هي خطوات التعدين ؟
من هو نور الدين زنكي؟
كم عدد أبواب بغداد القديمة ؟
اين يوجد معبر رفح البري؟
كم تبلغ مساحة ولاية تكساس؟
متى عينت الأميرة هيا بنت الحسين سفيرة الأمم المتحدة للسلام؟
ما جنسية المغنية شاكيرا؟
ما هي اللغة التي تحدث بها السبئيون؟
ما هو طائر القطرس؟
متى تم عقد اتفاقية بريتون وودز؟
هل السعودية اللامركزية النظام ؟
في أي عام تم إفتتاح مطار دنفر الدولي ليكون أكبر مطار في الولايات المتحدة؟
ماذا تسمى الخلية الجنسية الأنثوية؟
ما هي أكبر محمية حياة  برية في سوريا؟
من هو الشاعر المعروف بشعره على الخمر؟
ما هي نظرية تباعد القارات ؟
متى وقعت  فضيحة هارفي واينستين الجنسية؟
متى أطلق فيلم "ستك أون يو"؟
أين يقع المركز الرئيسي لشركة الإلكترونيات العالمية فيليبس ؟
متى ولد محمد مرسي ؟
من هو الشاعر المحضار ؟
متى عاشت إريك ماريا ريمارك؟
من هو كلود مونيه؟
من هو  جورج أورويل؟
لماذا سمي جبل طارق بهذا الإسم؟
هاهو سبب مجزرة الحولة ؟
من هو صاحب رواية اوليفر تويست؟
مامعنى الإلكترونات المتطايرة ؟
من هو ألفرد كينسي؟
متى ولد المعجمي جيمس موراي؟
لماذا تتم محاربة المثليين في الديانات السماوية ؟
ما هي عاصمة ليبيريا؟
متى اكتشف نقش زكور في سوريا؟
ما هو اضطراب نقص الانتباه؟
كم فريق يضم الدوري الاسكتلندي الممتاز؟
كم عدد أوتار آلة العود؟
متى أصبحت برلين عاصمة لألمانيا؟
من هو مخرج فيلم الانمي " سبيريتد اواي"؟
ماهى اللغة المتكلم بها في أستراليا ؟
كم نسبة تمثيل المرأة في البرلمان في الجزائر سنة 2019؟
من هو مؤلف كتاب ملائكة وشياطين ؟
أين يقع ضريح الصحابي سلمان الفارسي؟
ماهو أول نادي لكرة القدم لعب لصالحه محمد صلاح؟
أين تم العثورعلى أقدم أبجدية في التاريخ؟
ما تأثير نسبة معدل الإنتاج الطبيعي لهرمون التيستوستيرون على  تثدي الرجل؟
الى أي دولة تتبع غرينلاند؟
متى ولدة مايا أنجيلو ؟
متى بدأت الحرب الإسبانية المغربية؟
من هو مصالي الحاج؟
ما هو أطول ثعبان ؟
متى تم إنتاج برنامج (افتح يا سمسم) لأول مرة؟
ما هو حجم القلب عند الإنسان البالغ؟
ما أول حضارة في  فلسطين؟
ما هي أكثر دولة في العالم إنتاجاً لقصب السكر؟
من هو بولس الرسول ؟
من أسس مدينة شحات أو قوريني أو قورينا؟
كم يبلغ عدد الدول الأعضاء في لجنة الأمم المتحدة الاقتصادية والاجتماعية لغربي آسيا (الإسكوا)؟
ما الرمزالكيميائي للنيتروجين ؟
كم عدد معتنقي الديانة الإسلامية ؟
ما هو علم  التاريخ الطبيعي؟
متى إحتلت فرنسا الأراضي السورية ؟
متى تأسست دولة إسرائيل؟
من هو أول الملوك الساسانيين؟
متى ولد محمد مرسي؟
متى ولد كارل ماركس؟
ماهي أول أغنية مصورة قام بأدائها المغني جاستن بيبر؟
أين أقيمت  الدولة   الصنهاجية؟
كم يبلغ طول ساحل شرم الشيخ ؟
ما هي الإمْبِرَاطُورِيّة؟
ما هو أول فندق في العالم حمل 5 نجوم؟
هل منهج التفكيكية يعتبر من فلسفة ديكارت؟
من هو مؤسس الشركة الأوروبية للصناعات الجوية ؟
متى عقدت معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية؟
متى تأسست المنظمة الدولية للمعايير؟
كم دامت مدة خدمة ميرزا أسلم بيغ في الجيش الباكستاني ؟
من هم المعتزلة؟
ماذا يعني إختصار "دي إن أي" ؟
ما هو إعلان الاستقلال الأمريكي؟
كم دامت فترة تقسيم الإمبراطور أوغسطس لبلاد الغال؟
من أكتشف  الفينول؟
ما هو الإرهاب؟
ما هي متلازمة تململ الساقين؟
أين ولدة بريبيكا ويست ؟
متى عقد المؤتمر الصهيوني الأول؟
ما هي بوادر اضطراب السلوك؟
كم تزن ذكور النعام؟
ما هي المهابهارتا؟
مما تتركب الخلايا العصبية ؟
ما هي ترجمة كلمة كوداتشي؟
من هو أول من قام ببناء مكتبة الاسكندرية؟
متى وقع زلزال هايتي ؟
متى تأسّس نادي الرجاء البيضاوي؟
متى تأسست الأرجنتين ؟
هل سبق وحصلت اليمن على بطولة آسيا للأمم بكرة القدم؟
هل طائر العنقاء حقيقة ام خيال؟
متى توفيت الملكة إيزابيل الثانية ؟
من هو رئيس الوزراء الاسكتلندي؟
هل التعليم في الجامعات الحكومية في سوريا يتم بللغة العربية؟
كم عدد كلمات سورة يونس؟
متى تم إنشاء برنامج الطائرات الإيرانية بدون طيار ؟
من قام بإكتشاف حساسية البيض لدى الإنسان ؟
متى توفي عبد الله بن عمر بن الخطاب ؟
من قام بوضع أساسيات علم النفس الحديث ؟
ما هي المحاسبة الإبداعية؟
مماذا يصنع دواء البوبروبيون؟
ما هو العلاج الفيزيائي ؟
ما مهنة عبد الحليم وهبه حسن سعفان؟
متى تأسست الوكالة الدولية للطاقة الذرية؟
أين تقع مدينة بامبول؟
متى تأسس الجيش الفرنسي؟
كيف تفقد الكبد وظائفها ؟
ما هي الفرانكوفونية ؟
من هو المحافظ الحالي لمدينة صُوْ؟
متى توفي أرطغرل بن سليمان شاه ؟
ما هو القزم الأبيض؟
أين تقع بريطانيا ؟
هل الرباء محرّم في الإسلام حسب الفقه في القرآن؟
كم كان يبلغ الخليفة أبو بكر من العمر عندما أسلم؟
ماجنسية الممثل معتصم النهار؟
من هو أول أديب عربي حصل على جائزة نوبل للآداب ؟
ماهي نتائج الميداليات الألعاب الأولمبية سنة 2012؟
كيف تؤثر العولمة على العالم؟
ما اسم أول صحيفة كتبت فيها  السيدة ريبيكا ويست؟
من هو مؤسس تويتر ؟
ما هي الصدمة العاطفية؟
ماهي درجة التراجع في نسبة الزراعة في اليمن منذ قيام الثورة اليمنية ؟
ماهو تعداد سكان جمهورية بنما ؟
متى صدر المسلسل الأمريكي"24"؟
متى نالت ايرلندا استقلالها ؟
متى ولد نيكولاس مادورو؟
من هو صاحب كتاب"حول دوران الأجرام السماوية"؟
في أي عام كانت طباعة أول كتاب باللغة الإنجليزية؟
ما هي السورة التي تلي سورة الإخلاص؟
أين دفن النبي محمد إبن عبدالله ؟
كم عدد إصدارات لغة بايثون ؟
متى تم عرض فيلم الخارقون ؟
ما عدد اللاعبين في لعبة كرة القدم ؟
من هو الرئيس اليمني الذي إندلعت ضده  الثورة اليمنية؟
كم يقدر عدد المثليين في ألمانيا ؟
ما هو عدد الدول الأعضاء في اتفاقية شينغن؟
هل تحوي العناكب على الميلانين ؟
اي من كواكب المجموعة الشمسية يعتبر الأكثر برودة ؟
من أدى دور سيرسي لانستر في السلسلة التلفزيونية صراع العروش؟
هل يمكن إشعال نار باستخدام حجري صوان؟
متى عقدت الأمم المتحدة المؤتمر العالمي الرابع للمرأة؟
متى تم إستخدام السفينة الحربية لأول مرة؟
متى أعلنت إيطاليا الحرب على الدولة العثمانية؟
ما هي فترة الحمل عند أنثى الحصان؟
من هو ثالث الآباطرة الروس؟
كم بلغ حجم سفينة نوح حسب وصفها في القرآن ؟
أين يقع نفير أوستاش؟
هل من الممكن اندماج مرضى التوحد في المجتمع؟
ما هى الفلسفة المستقبلية ؟
متى ولد الممثل الامريكي توم هانكس؟
ما هي الكنيسة الكلدانية الكاثوليكية؟
ما هي عاصمة بوركينا فاسو؟
أين يقع بركان سترومبولي؟
هل كان يهود أوروبا يتحدثون العبرية؟
من هو النبي المحى إليه بالديانة المسيحية؟
ما هي القشلة؟
من هو أبو القاسم الخوئي؟
كم عدد الحليمات الكأسية في اللسان؟
هب تعد الأنهار
متى تم انشاء نظام سويفت العالمي لتحويل الاموال؟
كم مرة توج نادي سيلتك بالدوري الاسكتلندي؟
أين تقع ولاية يوتا؟
كم يبلغ طول حدود الولايات المتحدة مع المكسيك ؟
أين تم إكتشاف حبوب الكاكاو ؟
من هوثاني رؤساء الولايات المتحدة؟
ما هي درجة انصهار البولي بروبيلين؟
ما هو التهاب الأعصاب الطرفية؟
كم اقصى عدد حروف الممكن في التغريدة الواحدة في تويتر ؟
مما يتكون الثلج ؟
من هو الطبيب الذي ابتكرلقاح الحصبة؟
ما هو اسم الله المذكور في التوراة وفي العهد القديم في الكتاب المقدس؟
متى أنشأ برنامج الأمم المتحدة الإنمائي؟
من هو إنفانتي كارلوس، كونت مولينا؟
ما هي مصادر الطاقة المتجددة ؟
ماهي عاصمة تونس؟
كم حبلاً صوتياً يوجد لدى الإنسان ؟
في أي عام أصبحت ليتوانيا عضو في منطقة اليورو؟
متى تم انطلاق برنامج (واتساب) لأول مرة؟
ماهي عاصمة السعودية؟
كم يبلغ عدد افراد الجيش الأمريكي ؟
اين ولد الممثل البريطاني آلان ريكمان؟
كم عدد العناصر في مجموعة البلاتين ؟
ما هي جنسية بيكاسو؟
كيف تحصل الإصابة بمسمار القدم ؟
ماهو الزمكان؟
هل الثوم نبات موسمي ؟
ما هو الكتاب الاحمر ؟
متى بدأ البث الرسمي لقناة سبيس باور؟
ما هي اسباب الاغتيال السياسي ؟
كم من الوقت يستغرق  بناء المبنى المستقل ذاتيا ؟
كم تبلغ عدد فصول التعليم الإبتدائي في الجزائر ؟
هل مستوى الذكاء متوارث ؟
ما هو التنصير القسري؟
أين ولد البابا شنودة؟
ما نسبة  المسيحية في العراق؟
من أسس حركة حقوق الآباء؟
متى إنتشر فكر المعتزلة في مصر ؟
ماأسرع سيارة في العالم؟
من رئيس جُمْهُوريَّةُ فِنْلَنْدَ حاليا؟
متى قام بكتابة أغنية مارسيل خليفة (يابحرية)؟
هل قطع الأشجار يساعد في تسارع ظاهرة الإحتباس الحراري ؟
أي يقع موقع أتابويركا التاريخي؟
ما هو إدمان الإنترنت؟
كيف طور فيلهلم رايش النظريات التي وضعها سيغموند فرويد؟
متى تأسست تنظيم القاعدة ؟
متى إستقلت سوريا؟
متي إندلعت الثورة الفرنسية ؟
ما هو أكبر البحار المالحة في العالم مساحة؟
متى تم تنصيب أول قاعدة أميركية في البحرين؟
أين تقع جامعة لودفيغ ماكسيميليان الألمانية؟
من هم القاجاريون؟
هل حجم العين أكبر من حجم الدماغ عند طائرالنعامة؟
ما عاصمة  إقليم كردستان؟
ما هو فن رسم الخرائط؟
لماذا إستسلمت فرنسا لألمانيا النازية ؟
في أي عام تم انتخاب أول عمدة لشيكاغو من اصل أفريقي وهو هارولد واشنطون؟
متى عاش  دارويين؟
أين يعيش مخلوق اليتي الأسطوري ؟
كم دامت الثورة الفرنسية؟
من هي والدة عبد الله بن هارون الرشيد؟
كم تبلغ المساحة التي سيطرت عليها الدولة السلجوقية؟
ما الفرق بين ميكانيا الكم وفيزياء الكم ؟
ما هي صلاة الخوف؟
ما هو النظام الفاشي ؟
ما هي الحُمّى القلاعية ؟
من هو ستيف مكمان ؟
متى حصلت الانتفاضة الفلسطينية الثانية؟
متى ولد  جيانلويجي "جيجي" بوفون؟
هل يمتلك أسامة بن لادن الجنسية السعودية؟
كم عدد افراد الجيش السعودي ؟
ما هو  عدد أفوجادرو؟
أين تقع شتوتغارت؟
ما هو بناء صفر الطاقة؟
ما هي أكبر المدن جزر هاواي؟
من حصل على اول جائزة نوبل للسلام ؟
من رئيس الكنغرس الأمريكي حاليا؟
كم بلغ عدد الأبقار في هولندا لعام 2018؟
ما هي اللغات الجرمانية؟
أين تم بناء جسر لندن ؟
كيف كان نظام الحكم في الدولة العثمانية؟
أين يوجد رأس القديس يوحنا المعمدان؟
من هو صاحب رواية "أرشيف الجحيم "؟
متى يحتفل بيوم حقوق الإنسان؟
ما هو العجز العصبي النفسي ؟
متى حكم الرومان فلسطين ؟
ماهو اسم أكبر جزيرة في جزر القمر؟
ما هي الصانعات اليخضورية ؟
أين ولد أبو القاسم الرافعي القزويني ؟
متى تحررت مقدونيا من الحكم العثماني ؟
متى كان زواج ديانا أميرة ويلز؟
متى قامت سلمى حايك بالتمثيل السينمائي لأول مرة؟
متى كانت النهضة القومية الأرمنية؟
متى تم إفتتاح الطريق الأوتو رود في تونس ؟
متى أسترجع حكم  البوربون في إسبانيا ؟
من هو زين تسو ؟
هل يعد القرد السومطري من الحيوانات المهددة بالانقراض؟
ما المقصود بالحب العذري؟
ما هو أطول نفق بالعالم؟
هل مدينة حمص ذات غالبية مسيحية ؟
لماذا لم تستمر سلطة الإخوان المسلمين في مصر بعد ثورة 2011؟
متى حصل أليكس فيرغوسون على لقب السير؟
من هو علي بن أبي طالب؟
ما هو عزم الدوران ؟
ما هو رقم الأوكتان؟
ماهو مقر بث قناة دويتشه فيليه الرئيسي؟
متى ولد ديستوفسكي ؟
متى تأسست اللغة العربية؟
هل توجد معايير قبول في جامعة اكسفورد؟
ما هي آسيا الوسطى؟
ما هو القرن الأفريقي؟
ما هو أقدم مصنع شوكولاتة في بلجيكا ؟
متى صدر فيلم سبوتلايت؟
اين يوجد تمثال الثور المجنح؟
من هو مؤلف قصة الورقة الأخيرة؟
أين تقع بحيرة تنجانيقا؟
في عهد اي ملك انجليزي تم بناء قصر هامبتون؟
من هو مؤلف رواية البخلاء ؟
في علم الأحياء ما هي الأم الحنون ؟
ما هو النظام الاشتراكي ؟
ما هو الطب الجزيئي؟
من هو رئيس الفلبين الحالي ؟
متى تاسست دولة ارض الصومال؟
متى حدث الهجوم على بيرل هاربر؟
من هو دولت بهجلي؟
اين سكنت قبيلة بنو غطفان؟
ماهو الأسلوب الرؤيوي في الشعر العربي ؟
أين تقع طرابلس الشرق ؟
متى تاسس حزب جبهة التحرير الوطني الجزائري؟
مما تتكون مسرحيات الدراما ؟
من هو آخر خليفة أموي ؟
أين تقع جزر العذراء الأمريكية؟
متى بدأت منظمة الأمن والتعاون في أوروبا أعمالها؟
هل هنالك فرق بين الميكانيكا و الديناميكا ؟
متى ولد االلاعب نيمار ؟
من كم دولة تأسست حركة عدم الانحياز؟
من هم الجن ؟
من هو مايكل كوهين؟
هل يسمح بخلع الحجاب في ماليزيا ؟
من هم أبطال مسلسل كبرياء وتحامل ؟
ما هو الهاينودون؟
أين تقع مدينة آريس؟
ما هو الوقود الأحفوري؟
هل لازالت تستعمل القوارب البخارية اليوم ؟
ما هو  العدد المقلوب في الرياضيات؟
كم بلغ متوسط إنتاج الأرز في مصرعام 2018 ؟
أين تم إنشاء أول منشآت استعادة الموارد في العالم؟
هل يوجد احصائيات لمعدل وفيات الأمومة في مصر؟
أين تقع صقلية ؟
مم يتألف تجويف الحُقّ؟
ما هو متوسط درجة حرارة جسم الإنسان الطبيعية ؟
كم كان عدد الدول المنتسبة لمجلس الأمن الدولي فب أول سنة من تأسيسه؟
متى نزل الإسلام على النبي محمد ؟
هل مات الرئيس أنور السادات بمرض السرطان؟
كم كيلومتراُ يبلغ طول نهر الأمازون؟
من فاز بي كأس أوروبا لي كرة القدم في عام 2015 ؟
هل يعيش الإسكيمو في قارة  أنتاركتيكا؟
ما هو العِرس أو المشيج؟
متى توفي عبد الحليم وهبه حسن سعفان؟
من السلطان العثماني الأخير؟
من هو مخرج مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟
ماهو المصرف الإسلامي ؟
ماهى اللغة التي كان يتحدث بها نابليون بونابرت الأول ؟
من كتبت رواية " بئر العزلة" ؟
من أدى دور البطولة في فيلم عودة سوبرمان؟
أين تقع مقاطعة بونتيفيدرا؟
متى تم عرض مسلسل ليالي الصالحية ؟
كم عدد البلدان أمريكا اللاتينية؟
أين تقع هاواي؟
ما هو الرينين؟
أين وقع إعصار يوم العمال؟
ما هي العملة الرسمية في إسبانيا ؟
من فاز بأول كأس العالم لكرة القدم؟
ماهو إسم عائلة نبتت الكاميليا سينينسيس العلمي ؟
ما هي الكيمياء العضوية ؟
متى شاركت زيمبابوي لأول مرة في كأس افريقيا للأمم لكرة القدم؟
أين تقع مدينة حكاري؟
متى ولد توفيق الحكيم ؟
كيف ينتقل فيروس الإيدز ؟
ما هو جسيم ألفا ؟
هل كانت آرتيمس آلهة إغريقية أساسية ؟
متى بنيت بيغ بن عدن؟
كم عدد طرق الإستشراب ؟
متى انضمت ألمانيا للاتحاد الأوربي؟
كيف توفي مارتن لوثر كنغ ؟
ما هي أكبر دولة في قارة أوروبا ؟
في أي عام تم إنتاج مسلسل "غزلان في غابة الذئاب" ؟
متى تم إطلاق مسبار باييونير 5 ؟
ما هو زواج القرن في المملكة المتحدة؟
من هو تشارلز لوبلاتونييه؟
ما هي اكبر مدينة في تونس ؟
ما هو المضيق الذي يصل بين البحر الأسود وبحر مرمرة؟
ماذا يسمى صوت الضبع ؟
كم عدد الكرموسومات في الخلية الواحدة للأنسان؟
من هو مكتشف الشفرة الوراثية؟
متي قامت الثورة الإيرانية ؟
فريدريك وينسلو تايلور
من ماذا يتكون نخاع العظام؟
ماهى مساحة إقليم أنقرة ؟
ماهو اسم طائرة التجسس الأميركية التي قامت ايران بإسقاطها عام 2019؟
كيف يمكن منع الحمل عند المرأة؟
كم سنة عاش الكاتب اللبناني جبران خليل جبران؟
ما هو علم النفس التجريبي؟
من هم شعب الداياك؟
من قام بتأسيس جورجيا الجنوبية ؟
ماكان رأس المال في مشروع النهر الصناعي العظيم ؟
كم كان عمر هالة شكر الله عندما تولت رئاسة حزب الدستور المصري؟
ما هي الفيرومونات؟
ما المادة التي يصنع منها العنكبوت شبكته؟
إلى متى استمرت غزوات المغول على الإمبراطورية الصينية ؟
ما هي اللغة الرسمية في أفغانستان؟
اين تقع اوسيتيا الجنوبية ؟
كيف يتم قياس نقاوة النحاس ؟
متى استقلت دولة الكويت؟
من هو محمد بن تومرت ؟
ماهى أشهر برامج مارثا هيلين ستيوارت ؟
أين ولد بريانكا تشوبرا ؟
متى هو اليوم العالمي لمناهضة رهاب المثليّة؟
ماهي جنسية لاعب كرة مضرب أندي موراي؟
متي ولد ابن القيّم؟
ما هي الحبسة المترقية الأولية؟
هل جنوب افريقيا تعد من الدول النامية؟
متى كان أول تحليل جيني في العالم؟
ما هي جنسية الفيزيائي والكيميائي جوزيف بلاك؟
كم عدد أعضاء برلمان إسبانيا؟
ما هو التيار الصدري؟
متى تم تأسيس وكالة ناسا ؟
ما نسبة  المسيحية في  هولندا حاليا؟
متى صدر فيلم جانغو ان شيند؟
كم تبلغ نسبة الأكسجين من الغلاف الجوي ؟
من هو رئيس الإكوادور ؟
هل شاركت  تايوان  في كأس آسيا  لكرة القدم ؟‎
ماهى مساحة بلغاريا ؟
من هم السديريون ؟
كم سنة حكم الفرنسيون تونس؟
كم يبلغ طول العبارة آر إم إس كوين ماري 2 ؟
ما هو القُصُور الكُلْوِي؟
متى قامت السعودية بالإفراج عن الناشطة (رقية المحارب)؟
ماهى مساحة بيروت ؟
متى ولد الخليفة هشام بن عبد الملك ؟
لماذا سميت الحرب الباردة بهذا الإسم ؟
ما هو الوقود الكحولي؟
ما مساحة البحر الأسود؟
ما مساحة البحرين؟
هل المثلية الجنسية ممنوعة بروسيا؟
متى تم اكتشاف النفط في الولايات المتحدة ؟
لماذا تفشى داء الكوليرا في اليمن ؟
من هو الخيلفة العثماني الثالث ؟
هل قلة الخوف من علامات إضطراب السلوك ؟
هل سارة بالين سحاقية ؟
اين توجد الكوفة ؟
متى تم غرق سفينة (التايتانيك) الحقيقية؟
متى تم إصدار لعبة قراند ثيفت اوتو 5 ؟
متى تأسست منظمة الصحة العالمية ؟
من إكتشف مرض إلتهاب المفصل التنكسي ؟
ماهى الأوردة ؟
ما هي خارطة مادبا؟
ما هو النقرس؟
كم عدد الآيات في سورة مريم؟
من هو مؤسس حركة الفارك؟
متى تم اعلان استقلال تونس ؟
كم نادي لعب فيه جيانلويجي "جيجي" بوفون؟
ما هو الحمض في الكيمياء؟
من صمم برج خليفة؟
متى يصل الأيل الكورسيكي الأحمر إلى مرحلة النضج الجنسي؟
ماعدد الولادات في أوروبا في سنة 2018؟
أين تقع مدينة طنجة؟
متى يتحفل المسيحيون بعيد الصليب؟
ما هي العملة الرسمية في  آيسلندا؟
ما هي أكبر جزر إسبانيا؟
متى أنشأت مدينة ماري التاريخية؟
ما هو عدد نبضات القلب الطبيعي عند النساء ؟
من هو الخضر غيلان؟
من أول امرأة حازت على جائزة نوبل الأدبية؟
من هي زوجة الممثل معتصم النهار؟
من هو أبو بكر البغدادي؟
ما هي العملة الرسمية في اوكرانيا؟
متى تم اكتشاف عنصراليورانيوم؟
متى تمت المصادقة على وثيقة القرن سايس بيكو؟
هل اللون الأزرق للنجوم دليل على حرارتها المرتفعة؟
ما هي جنسية الطبيب و المحلل النفسي جون بولبي؟
من هو ديل كارنيجي؟
من هو ستانلي بلدوين؟
أين تقع مدينة سيدي بوزيد ؟
متى تم إعادة عرض أنمي القناص ؟
أين تقع دنشواي؟
متى يعتبر أي جرح مزمناً ؟
متى توفي أغسطس دفوراك ؟
اين توجد كنيسة القيامة ؟
من هو أول عربي حازعلى جائزة نوبل؟
من هو جان بياجيه ؟
أين عاش كريستوفر إيريك هيتشنز؟
كم يقدر الدخل السنوي لتركيا من السياحة ؟
أين تقع مدينة العقبة؟
أين تقع المكسيك ؟
متى تولت الملكة إليزابيث حكم بريطانيا؟
من هو الشيخ عبد الله بن حسين الاحمر ؟
من الذي تسبب في نشوب معركة مؤتة بين المسلمين والروم بعد قتله لرسول النبي محمد؟
من قاد الثورة العرابية في مصر؟
هل كسبت مصر حرب 1973؟
أين عاش الشيخ تقي الدين السبكي؟
ما هو عدد فقرات العمود الفقري عند الإنسان ؟
متى نشأت فرقة  عز الدين القسام في غزة؟
متى تأسست حركة فتح الفلسطينية؟
من كان الرئيس الأول لحركة  تحرير السودان؟
هل يمكن الزراعة في المناطق القطبية؟
متى ولد مارتن سليجمان ؟
من هو الفريق المتوج بدوري أبطال أوروبا سنة 2019؟
متى تم انتاج أول كاميرا فوتوغرافية ديجيتال؟
ما عدد الفروع الرئيسية للقانون العام؟
من أول خليفة أموي ؟
ما هي أول مؤلفات تقي الدين الشامي؟
ما هو الحيوان المنوي أو النطفة ؟
من هو مخترع نظام الواي فاي ؟
في أي عام توفي إلفيس بريسلي؟
أين تقع مقاطعة ألافا؟
ما هي أول منارة في العالم؟
من هي سلالة تانغ الحاكمة؟
ما هي نسبة البروتين في اللحم البقري؟
كم نوع لل بَيسون الأمريكي؟
ما هي أول لعبة في ألعاب الفيديو؟
كم عدد الآلهة في الهندوسية ؟
متى تأسست القوات البحرية الملكية السعودية؟
ما هو أعلى ارتفاع لهضبة الجولان؟
ما هي الكونفوشية؟
ماهو عدد موظفي مجموعة ماجد الفطيم ؟
من اخترع قوالب الحلوى؟
من مكتشف الأشعة السينية؟
متي ولد الحُسين بن علي بن أبي طالب ؟
هل من الممكن إعادة الأسد البربري إلى موطنه ؟
كم تبعد يبرود مدينة سورية على دمشق؟
ما هو عدد اللغات السامية ؟
أين تقع جمهورية موريشيوس؟
ما هي الليبرالية؟
متى صدر فيلم عين الصقر ؟
من هو ديفيد فنكلشتاين؟
من هو كريستيان دو دوف؟
من ابتكر المثلجات؟
