Можно излечиться от наркотической зависимости полностью?
Михаи́л Алекса́ндрович Вру́бель был душевно больным человеком?
Дэвид Марк Моррисси играл в театре?
Выходит в Калмыкии газета на калмыцком языке на март 2019?
Нур Моха́ммад Тараки́ был убит?
Были ли братья и сестра у Рюрика?
Анну Каренину осуждали в обществе по роману «А́нна Каре́нина»?
Есть ли нефть в Удмуртии?
Герма́нское гражда́нское уложе́ние было выдающимся достижением своего времени?
Погиб польский президент при полете на годовщину Катынского расстрела?
Муаммар Кадда́фи посещал Россию?
Есть ли метров Казани?
Разновидность Паровоза О звали овечкой?
Хосров I провёл налоговую реформу в Иране?
Мог еврей быть коммунистом в СССР в 1980 годах?
Гипертони́я - это наследственное заболевание?
Вавилон был центром держави Александра Македонского?
Обязательна ли служба в армии Израиля для женщин?
Кала́н занесен в Красную книгу России?
Является ли "турецкий ван" естественной породой?
«Яндекс.Деньги» эмитирует пластиковые карты?
Сербия побеждала в Евровидении?
Есть в России право на усыновление ребенка однополыми парами на апрель 2019?
Была ли женщина императрицей Византии?
Соломо́н Маймо́н был самоучкой?
А́нна Иоа́нновна была образованным человеком?
Разрешено ли иметь больше одного ребенка в Китае в 2019 году?
Арту́р Ива́нович Бенни́ был ранен в сражении?
Есть ли бои и игре Final Fantasy?
Был ли трансгумани́зм в России?
Есть ветер на Марсе?
Назван в честь Ре́джинальда Кётлица остров?
Габриэ́ль Яре́д написал музыку к фильму "Английский пациент"?
Жена Птолемея IV была его сестрой?
Ю́рий Влади́мирович Андро́пов командовал КГБ СССР?
Принимают ли рубли в Белоруссии?
Поставлялся М46 на экспорт?
Видкун Абрахам Лёуриц Йонссён Квислинг был расстрелян?
Летала в космос обезьяна?
Может ли патриоти́зм приводить к негативным явлениям?
Корабли Тип «Саут Дакота» принимали участии во Второй Мировой войне?
Джон Си́дней Макке́йн III критиковал политику Владимира Путина?
Выступала Megadeth в России?
Псориаз - наследственное заболевание?
Христо́дулос Цига́нтес посещал Россию?
Были вооруженные столкновения в России при Разго́не Съе́зда наро́дных депута́тов?
У Уэ́йн Марк Ру́ни есть татуировка?
Есть горы в Каппадокии?
Был ли Граф Сен-Жерме́н широкоплечим?
Республика Дагестан - субъект Российской Федерации?
Был ли Достоевский женат?
Есть ли почтовые марки в России?
Есть ли Макдональдс в Челябинске?
Герма́нское гражда́нское уложе́ние повлияло на частное право в России?
Сняли про Уильяма Кидда фильм?
Построил Фёдор О́сипович Ше́хтель вокзал в Москве?
Есть работы Джотто ди Бондоне в Уффици?
Был ли Джон Франклин офицером Королевского военно-морского флота?
Был ли президент Ливана Башир Жмайель христианином?
Основана ли Baldur’s Gate II: Shadows of Amn на книге?
Протестное движение в России имело антипутинскую направленность?
Болеют ли Рассе́янным склеро́зом дети?
Могут ли жители Южной Кореи посещать Северную Корею?
Использовали ли в России гроши?
Есть ли в России ядерное оружие?
У Рапануйцев была своя письменность?
«Двадцать восемь панфиловцев» стал лучшим фильмом России 2016 года?
Являлась ли Ири́на Анато́льевна Ярова́я сотрудником органов прокуратуры СССР?
Участвовала ли СУ-122 во Второй Мировой войне?
Рудольф Вальтер Рихард Гесс был признан военным преступником?
Была ли авария на Сая́но-Шу́шенской гидроэлектроста́нции с человеческими жертвами?
Называли линейные крейсера именами королев Англии?
Марк Антоний был соратником Цезаря?
Была ли коронована Елизавета Вудвилл?
Жил Лермонтов на Поварской у́лице?
Варвара поёт песни на стихи Анны Ахматовой?
Продавался ли опиум в качестве лекаственного средства?
Книга «Ди, охотник на вампиров» была переведена на русский?
Нева замерзает зимой?
Был пересмотр по Делу «Кировлеса» в 2016?
Может ли юридическое лицо быть "иностра́нным аге́нтом"?
Называли ли Аттилу вождем варваров?
Есть среди героев «Ма́стер и Маргари́та» Кот?
Жюль Анри́ Пуанкаре́ посещал Россию?
Терми́ты водятся в России?
Происходит расширение Вселенной по данным на март 2019?
Дагестан - субъект Российской Федерации?
Был Никола́й Ви́кторович Левашо́в женат?
Обязательна ли военная служба в России?
Ни́жне-Воскресе́нский монасты́рь был закрыт советской властью?
Убийц Бори́са Немцо́ва арестовали?
Выступал ли Серге́й Никола́евич Юра́н за московский «Спартак»?
Жил Карл Брюллов в Италии?
Есть ли крупные диаспоры Кры́мских тата́р в Турции?
Джон Дью́и выступал против идеологии нацизма?
Был у Джи́ни брат?
Есть ли река в Калуге?
Был миллионер в романе «Золото́й телёнок»?
Может аутист быть гением в математике?
Находили Неандерта́льцев на территории России?
Принцесса Диана была родственницей Сэра Уи́нстона Спе́нсер-Че́рчилля?
Влиял ли Восток на византийский быт?
Есть Неонаци́зм в России на март 2019?
Войска Италии воевали в Африке в годы Второй Мировой войны?
«Ислáмское госудáрство», как организация, запрещено в России на апрель 2019?
Опасна ли акатизия?
Крещение Руси происходило насильственно?
Бывает ли белый опал?
Белое движение потерпело поражение?
Есть ли ветер на Луне?
«Агенты "Щ.И.Т."» - это драматический сериал?
Была проституция в Византии?
Есть вода на Юпитере?
Любила ли своего мужа Екатери́на Ме́дичи?
Жили мавры на территории современной Португалии?
Был нефтяной магнат в сериале «Даллас»?
О́птимус Прайм - положительный герой комиксов о трансформерах?
Роджер Тсиен получил Нобелевскую премию по химии?
Была женой Владимира Высоцкого французская актриса?
Кусаются ли стрекозы?
Есть музей трамвая в России?
Италия участвовала в Первой Мировой войне?
Андре́й Вале́рьевич Орло́вский женат?
Daewoo Lanos собирали на Украине?
Дюма посещал Россиию?
Борис Кустодиев писал обнаженных женщин?
Выступала ли Индонезия на Олимпийских играх?
Признали Ходжали́нскую резню геноцидом?
Извлекают масло из Рома́шки апте́чной?
Были сожжены церкви во время Красного террора в Испании?
Участники За́говора Катили́ны были казнены?
Сэр Э́рнест Ге́нри Ше́клтон был в России?
Был ли Майкл Дже́ксон автором песен?
Был у Генрих IV конфликт с Ватиканом?
Звиа́д Константи́нович Гамсаху́рдия был первым президентом Грузии?
Принимал ли участие генерал-полковник В. Модель в сражении на северном фасе Курской дуги?
Борис Немцов был оппозиционером?
Празднуют Хе́ллоуи́н в России?
Связано ли Отрече́ние Миха́ила Алекса́ндровича с Февральской революцией 1917 года?
Птолемей VI Филометор запретил вывоз папируса из Египта?
Была Еле́на Петро́вна Блава́тская замужем?
Учились ли девочки в земских школах?
Изучают ли якутский язык в школах Якутии?
Есть ли в Афинах метро?
Есть ли "Оскар" у Бена Аффлека на 2019 год?
Является ли анархизм политическим понятием?
Можно ли было атаковать гражданскую инфраструктуру во время Мировой войны второй?
Если ли в Ростове мечеть?
Науру-это самая маленькая независимая республика мира?
Может лоббизм положительно влиять на жизнь в стране?
Присуждается ли Нобелевская премия посмертно?
Есть в КНДР ядерное оружие?
Был теракт при Крушении поезда «Невский экспресс» в 2009 году?
Есть ли аэропорт в Астрахани?
Занималось Бюро шифров взломом шифров немецкой Энигмы?
Кан Ювэй лично изучал достижения западной цивилизации?
Джорда́но Бру́но сожгли на костре?
Имел Михаи́л Матве́евич Хера́сков крепостных крестьян?
Есть ли у Mercedes-Benz W205 автоматическая коробка передач?
Основал ли потомок Омейядского халифата династию в Испании?
Пресса влияет на Общественное мнение?
Изучал Рене Генон суфизм?
Живут меннониты в России?
Был ли Сталин марксистом?
Смогли ли предотвратить взрыв при аварии на АЭС Три-Майл-Айленд?
Есть южное наречие русского языка?
Михаи́л Дми́триевич Ско́белев был убит?
Занесена ли птица дуда́к в Красную книгу России?
Араньякапарва- книга о любви?
А́нджей Таде́уш Бонавенту́ра Костю́шко национальный герой Польши?
О жизни Го́вард Ро́бард Хьюз был снят фильм?
Опасны ли пестициды для здоровья человека?
Играл Джон Лесли Куган с Чарли Чаплином?
Надпечатка в филателии может быть дугообразной?
Выигрывал ли Робе́рто Донадо́ни чемпионат мира?
Китай социалистическое государство?
Валерий Григорьевич Асапов погиб при исполнении служебных обязанностей?
Владимир Высоцкий был актером?
Является ли Городище Уфа II историко-археологическим памятником?
Ставили опыты на людях в Третьем Рейхе?
Можно ли евреям в шаббат читать книги?
Парацетамо́л помогает при лечении головной боли?
Бактериа́льная кле́тка может двигаться с помощью ворсинок?
Последовала Мария Волконская за своим мужем в ссылку?
Ге́нрих I Птицело́в был самым могущественным королем на дату своей смерти?
Обучали ли латинской грамматике в средневековых школах?
Применяли Т-18 во Второй Мировой войне?
Принимал ли участие КВ-85 в боевых действиях во время Второй Мировой войны?
В России запрещены однополые браки?
Фрэнк Винсент Заппа писал музыку к фильмам?
Ви́ктор Ива́нович Пе́трик проводил гипноз?
Изгнал Эдуард I Длинноногий из Англии евреев?
Фла́вий Магн Авре́лий Кассиодо́р Сена́тор был префектом Италии?
Фёдор Фёдорович Ма́ртенс был дипломатом?
Производство MDMA запрещено конвенцией ООН?
Рафаэ́ль Нада́ль Паре́ра выигрывал Олимпиаду?
Т-28 принимал участие во Второй Мировой войне?
Черкесы были воинами?
Бéрнард Сáндерс - еврей?
Были ли войны между Россией и Чили?
Гу́бки обладают способностью к регенерации?
Был ли Гай Саллю́стий Крисп знаком с Аппианом?
Сохранились ли оригиналы стихов Низами́ Гянджеви́?
Манга «Блич» была переведена на русский язык?
Кла́удио Миге́ль Писа́рро Бо́сио был лучшим бомбардиром Лиги Европы УЕФА?
Есть ли центры А́гни-йо́ги в России в 2019 году?
Камерге́рский переу́лок пешеходний на март 2019?
Шииты и сунниты конфликтуют между собой по данным на март 2019?
Названа ли теорема по физике в честь Ама́лия Э́мми Нётер?
Сын Ха́фез аль-А́сада стал президентом Сирии?
Фре́дерик А́льберт Кук был обвинен в фальсификации данных?
Является ли автомат «Кала́шников» самым распространенным оружием в мире?
Был ли Новгород когда-нибудь столицей России?
Joy Division распалась?
Короновали ли французских монархов в Ре́ймсском собо́ре?
Зи́гмунд Фрейд был женат?
Евге́ний Дми́триевич Полива́нов создал русскую транскрипцию для японского языка?
Происходят землетрясения в плоскогорье Укок?
Торгует ли группировка Mara Salvatrucha людьми?
Может ли трансцендента́льная медита́ция снижать стресс?
Есть ли белок в рыбе?
Магоме́д Хожахме́дович Дау́дов женат?
Марк Антоний был любовником Клеопатры?
Есть ли в современной России старообрядческая церковь?
Наблюдали ли инки за звездами?
У Кики́моры были длинные волосы?
В честь Лютера Бёрбанка назван сорт картофеля?
Посещал Евге́ний Дми́триевич Полива́нов в Японию?
Есть ли женская тюрьма в Гонконге?
Се́рая ца́пля обитает в России?
Была Кондоли́за Райс в России?
Служили в 1-м гвардейском укреплённом районе Герои Советского Союза?
Фрэнк Винсент Заппа получил премию Грэмми?
Есть ли духовная семинария при Александро-Невской лавре в Санкт-Петербурге?
Применялся ли героин в качестве лекарственного средства?
Ру́сская правосла́вная старообря́дческая це́рковь существует на июнь 2019?
Дендритная пластичность ключевая для формирования памяти человека?
Является ли Михаил Калашников Героем Российской Федерации?
Лян Цичао занимал антизападную позицию?
Собо́р Покрова́ Пресвято́й Богоро́дицы, что на Рву входит в наследие ЮНЕСКО?
Недашковские проживают в России на март 2019?
Обладают ли люди с более светлой кожей привелегиями по отношению к людям с кожей темнее?
Показывали ли сериал «Дружба — это чудо» в России?
Использовал ли человек огонь в эпоху палеолита?
Есть ли свой язык у Бурятов?
Использовалась ли 37-мм автомати́ческая зени́тная пу́шка образца́ 1939 го́да (61-К) для вооружения Советской Армии в период второй мировой войны?
Был Арту́р Ива́нович Бенни́ женат?
Население Ха́нты-Манси́йского автоно́много о́круга увеличивается или уменьшается?
Иоа́нн Тобо́льский был поэтом?
Знали ли греки математические символы?
Есть шииты в России?
Теодо́р Джон Кази́нски сидел в тюрьме?
Куст Аврора-это хризантема?
Говорят ли болгары на русском?
Калмыцкий язык вымирает?
Кёрберы жили в Австрии?
В честь Сатта́р Бахлу́л оглы Бахлулзаде́ названа улица в Баку?
Изкчают ли русский язык в школах Литвы?
Монастыри владели крепостными в крепостной Руси?
По Зако́ну «Об обеспе́чении рабо́чих на слу́чай боле́зни» рабочим предоставляли бесплатную медицинскую помощь?
«1984» был запрещён в СССР?
Убийц Оксаны Макар осудили?
Есть ли море в Дагеста́не?
Чеченская Республика - субъект Российской Федерации?
Был Антуан-Луи-Клод Дестют, граф де Траси женат?
Есть ли река в селе Боровское?
Муж Мари́и Волконской был декабристом?
Гарри Поттер мог разговаривать со змеями?
Джордж Уильям Кэмпбелл Диксон посещал Россию?
Было ли прочитано завещание Ленина после его смерти?
Является ли обучение в университетах Дании бесплатным для граждан страны?
Михаи́л Миха́йлович Касья́нов был премьер-министром России?
Мигрень врожденная болезнь?
Ве́рнер Карл Ге́йзенберг поддерживал нацистскую Германию?
Антуан-Луи-Клод Дестют, граф де Траси был пэром Франции?
Писал ли Островский стихи?
Митрополи́т Алекси́й был сыном боярина?
Был снят фильм про Партию Доннера?
Никола́й II был причислен к лику святых?
Была ли Клеопатра женой собственного брата?
Участвовала Россия в Освободительной войне Греции 1821—1829 годов?
Российские военные участвуют в войне в Сирии на апрель 2019?
Есть в Болгарии ядерное оружие?
Ви́ктор Ива́нович Пе́трик был женат?
Джорда́но Бру́но был монахом?
Есть ли по сценарию в сериале «Вавилон-5» герой российского происхождения?
В Пусане есть порт?
Есть ли запах у марихуаны?
Был ли Алекса́ндр Алекса́ндрович Зино́вьев одним из символов возрождения философской мысли в СССР?
БА-64 использовался в Корейской войне?
Какой порт является самым крупным в России в 2019 году?
Алекса́ндр Васи́льевич Колча́к был расстрелян?
Израильские подростки, похищенные 12 июня 2014 года были убиты?
Поставлялся АСУ-57 в другие страны из России за годы производства?
Льва Толстого отлучили от Православной церкви?
Были ли краёвцы в России?
Есть в Израиле заповедник?
Были песни Владимира Высоцкого под цензурой в СССР?
Есть водопады в Йосе́митском национа́льном па́рке?
Работает ли Эммилу Харрис в обществе по защите животных?
Ку́рт Элизабет Ха́ммел- гомосексуалист в телесереале "Хор"?
Ку́рт Элизабет Ха́ммел исполнял женские партии в телесериале "Хор"?
Служат ли женщины в военно-воздушных силах России?
Па́вел Ива́нович Ме́льников имел при жизни высокий литературный статус?
Есть калмыцкое телевидение в Калмыкии?
Густав Альбин Уайтхед потерял глаз?
Есть в Бразилии памятник А́йртон Се́нна да Си́лва?
Был Шарль-Ками́ль Сен-Са́нс в России?
Садда́м Хусе́йн был казнен?
Использовался ли Пистолет-пулемёт Шпагина во второй мировой войне?
Служил ли Эдуард Китович Тхакушинов в армии?
И́горь Евге́ньевич Леви́тин был министром в России?
Является ли игра RF Online бесплатной?
Была в Таджикистане Гражданская война?
Была ли Подземная война в России?
Есть ли в России акулы?
Есть ли экранизации по романам Э́дгара А́ллана По?
Алекса́ндр Влади́мирович Пове́ткин выиграл Олимпиаду?
Были у Гая Юлия Це́заря дети?
Пётр Я́ковлевич Чаада́ев поддерживал декабристов?
Был Мэрилин Мэнсон женат?
Участвовала ли Польша в Олимпийских играх в Сочи?
Была ли Ангола португальской колонией?
Есть для ЛГБТ в России право на труд на апрель 2019?
Играл ли Э́ндрю Стю́арт Ма́ррей Макко́лл на чемпионате мира по футболу?
В исламском мире предусмотрена смертная казнь за Педофили́ю?
Николай Вавилов выступал против коллективизации?
Играют ли в Ирландии в крикет?
Умеет ли Пикачу разговаривать?
Грюнва́льдская битва является важным событием в истории Литвы?
Связана ли Орловская наступательная операция с Курской битвой?
Есть в Москве армянская школа?
Адо́льф Ги́тлер был военным преступником?
Была женой венгерского короля русская княжна?
Майкл Фараде́й был женат?
Брат Еле́ны Дми́триевны Поле́новой был художником?
Поставлялись советские самолеты в Сирию в годы СССР?
Является ли боле́знь Паркинсо́на генетическим заболеванием?
Есть ли горы в Калужской области?
Хранение MDMA запрещено в России?
У гусеницы есть глаза?
Эдуа́рд Анато́льевич Стрельцо́в был лучшим футболистом года в СССР?
Есть в Липецке трамвай?
Ставил ли пьесу "Отелло" Театр под руководством С. Э. Радлова?
В Хабаровске есть порт?
Т-37А принимал участие в годы Второй Мировой войны?
Участвовал Патрик Льюис Вэй-Хуань Чан в соревнованиях в России?
В Германии разрешены однополые браки?
Томма́зо Кампане́лла был монахом?
Входил ли Узбекистан в состав СССР?
Антуан-Луи-Клод Дестют, граф де Траси был создателем слова "идеология"?
Используют МиГ-21 в других странах помимо России?
Изображают Апо́стола Па́вла с мечём?
Есть памятник Николаю Вавилову в России?
Есть у Шакиры звезда на "Аллее славы"?
Имел Алекса́ндр Васи́льевич Суво́ров крепостных крестьян?
Является ли Grand Theft Auto: San Andreas мультиплеерной игрой?
По Немецкому закону о зарегистрированных жизненных партнёрствах 16 февраля 2001 разрешены однополые браки?
Проводят гей-парады в России?
Есть атмосфера на Меркурие?
США использовала Браунинг M1918 во Второй мировой войне?
Протекают ли реки  у города Ливны?
Лантано́иды применяют в медицине?
Дуэт Kate & Anna McGarrigle получил высшую награду Канады?
Леший мог говорить в славянской мифологии?
Был Дми́трий Евге́ньевич Сычёв самым популярным футболистом России?
Были ли лошади у древний индейцев?
Обитает ли белоголо́вый орла́н в России?
Принимают ли рубли в Дагеста́не?
Население Украины уменьшилось в 2018?
Когда Сэр Уи́нстон Леона́рд Спе́нсер-Че́рчилль был признан величайшем британцем?
Нашли ли обломки рейса 370 Malaysia Airlines?
Можно ли излечить алкоголизм?
При Алексе́е I Комни́н было возрождение Византийской империи?
Марсианская трилогия были экранизованы?
Богоро́дичный центр- это секта?
Есть для ЛГБТ в России право на изменение гражданского пола на апрель 2019?
Издавалась на Чувашском языке газета в России в 2018?
Шизофрения излечимая болезнь?
Был ли Ахметзаки́ Валиди́ Тога́н доктором философии?
Есть ли в Риме Посольство России?
Был керамический неолит на Ближнем Востоке?
Есть Климово в Белоруссии?
Поставлялся Т-54 СССР в другие страны во время производства?
Ми́рча Элиа́де был женат?
Избирался ли Жо́наш Малье́йру Сави́мби президентом?
Руди Ду́чке был женат?
Есть ли море в городе Нахо́дка?
Был Холокост евреев в СССР?
Телевидение влияет на Общественное мнение в России?
А́ртур Джон Э́ванс был возведен в рыцари?
Является ли русский официальным языком в Белоруссии?
Есть в Бельгии атомная электростанция?
Болеют мигренью дети?
Главный герой «Преступление и наказание» совершил убийство?
Валенти́н Петро́вич Глушко́ был Героем Социалистического Труда?
Сотрудники НКВД СССР расстреляли польских офицеров?
Анато́лий Алексе́евич Клёсов живет в США по данным на март 2019?
Есть ли аэропот в Благове́щенске?
Сама́рский И́верский монасты́рь расположен на берегу Волги?
Есть ли сердце у осьминога?
Может стать масоном женщина?
Алма-Ата была столицей Казахстана?
Участвовал Т-35 во Второй Мировой войне?
Были дети у Владимира Высоцкого?
Является ли хинди обязательным к изучению в Индии?
Завоевывала ли Мэдисон Лакеа Ти-Лан Холл Чок золото на чемпионате мира?
У Ро́берта Э́дварда Ли были рабы?
Обусловлено ли генетикой рождение близнецов?
Есть ли мультфильм по «Навсика́я из Доли́ны ветров» на 2019 год?
Обитает ли птица турухта́н в России?
Был Па́вел Ива́нович Ме́льников женат?
Платит ли церковь налоги в России в 2019 году?
Прибыль контролируемых иностранных компаний в РФ подлежит налогообложению в РФ?
Есть на Тверской улице музей?
Ио́ганн Го́тлиб Фи́хте писал работы по политической философии?
Изучают ли в школах Молдавии русский язык?
Была фальсификация на выборах президента Украины в 2004?
Малые ракетные корабли проекта 1234 используют в других странах помимо России?
Поль Адриен Морис Дира́к был основоположником квантовой теории поля?
Лечилась Ли́ндси Ди Ло́хан от алкогольной зависимости?
Болеют ли дети злокачественным нейролептическим синдромом?
Константи́н Никола́евич Нико́льский участвовал в коллективе "Цветы"?
Был Планк женат?
Был ли Сталин  диктатором?
Есть на Сестроре́цком Разли́ве плотина?
Был ли Великий князь Михаи́л Алекса́ндрович женат морганатическим браком?
Лев Троцкий был командиром Рабо́че-Крестья́нской Кра́сной Армии?
Относится ли торпеда к классу подводных лодок?
Граф Па́вел Дми́триевич Киселёв был сторонником отмены крепостного права в России?
Были в Японии женщины-самураи?
Растут ли на Крите бананы?
Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию по физике?
Можно ли потделать электро́нную цифровую по́дпись?
Есть в Японии дискриминация к людям с психическими расстройствами?
Принадлежат ли Голанские высоты Израилю на 2019 год?
Была Ама́лия Э́мми Нётер в СССР?
Был у Ла́кшми сын?
Есть в Финляндии русская церковь?
Кастрируют бездомных животных в России?
Есть лоббизм в России на март 2019?
Есть ли в Литве русский культурный центр в 2019 году?
Пишут на языке дот?
Было ли наводнение в Индонезии в 2018 году?
Норвегия - монархия?
Выходят манхвы на русском языке?
Был женат Кан Ювэй?
Есть в национальной шляпе австрийцев перо?
В СССР автомобиль был роскошью?
Есть мозг у медоно́сной пчелы?
Был ли Гай Саллю́стий Крисп членом римского сената?
Есть фотосистема I?
БТР-60 был на вооружении других стран помимо России?
Был лоббизм в СССР?
Выступал ли Зино́вий Богда́н Миха́йлович Хмельни́цкий против Османской империи?
Входил ли Иран в состав Персии?
Граф Михаи́л Миха́йлович Спера́нский участвовал в воспитании цесаревича Александра?
Бензодиазепи́ны используют для лечения эпилепсии?
Входит ли скорость света в состав констант тонкой настройки Вселенной?
Были дети у Тита Фла́вия Домициа́на?
В Ирку́тск ссылали декабристов?
Поставлялся танк Т-62 в другие страны?
Битве при Сакарье изменила ход истории?
Был Виктор Янукович президентом Украины?
Можно ли сбежать из тюрьмы Алькатрас?
Являются ли «Черепашки-ниндзя» мутантами?
Телеграмма есть объектом филателии?
Алексе́й Никола́евич Плеще́ев был в ссылке в Царской России?
Го́вард Ро́бард Хьюз был миллионером?
Может ли троллейбус работать без электричества?
Митрополи́т Алекси́й был с миссией в Орде?
Был Царь Сау́л женат?
Каратель был женат во вселенной Marvel Comics?
Используется ли пальмовое масло для производства биотоплива?
Алекса́ндр II Николаевич был убит?
Работал ли Театр под руководством С. Э. Радлова во Франции в период Второй мировой войны?
Используют Пеници́лл в сыроварении?
Возле города Курган много древних курганов на 2018 год?
Эксплуатировали Ан-124 в Украине в 2018?
Николай Васильевич Нарышкин был женат?
Сумирэ Уэсака говорит на русском языке?
Был ли король у вестготов?
Росиия демократическое государство?
Опасна ли обсессия для здоровья?
Отказ президента Януковича от подписания ассоциации с ЕС привел к смене власти в Украине?
Дирижа́бль применяли в Первой Мировой войне?
Живут ли потомки Алекса́ндра Ильи́ча Лизюко́ва в Росии в 2019 году?
Паровозы О участвовали в Великой Отечественной войне?
Была ли гражданская война в Уганде?
О жизни Анастаси́и Никола́евны сняли мультфильм?
Клод Э́лвуд Ше́ннон был аполитичным человеком?
Периклис Каллидόпулос спас евреев в годы Второй Мировой войны?
Можно платить за товар биткойном в России?
Применяли M4 «Шерман» в войне в Югославии?
Был ли оправдан Сухово-Кобылин?
Арабский халифат вел торговлю с Киевской Русью?
Ви́ктор Ива́нович Пе́трик был осужден?
Может ли турист посетить "Запретный город" в Китае?
Бывал ли Кук на Северном полюсе?
Пётр III Фёдорович был свергнут?
Сохранился ли текст Libellus Hormisdae, formula Hormisdae до наших дней?
Острова Адмиралтейства стали основной базой США во время Второй Мировой войны при налетах на Японию?
Влияет ли промышленный шум на работу сердца?
Являются ли однополые контакты (и женские, и мужские) грехом с точки зрение православной церкви России?
Вакцина́ция является самым важным достижением в медицине?
Получил Оскар фильм «Пролета́я над гнездо́м куку́шки»?
В пещере Аяло́н есть озеро?
Понимают ли англичане ирландский акцент?
Говорил ли Дин Ма́ртин на итальянском языке?
Ирландия - монархия?
Проживают казаки в Ростовской области России на март 2019?
Участвовал ли Рибери в чемпионате мира по футболу в 2018 году?
Акакдемия наук осуществляла цензуру в Росси́йской импе́рии?
Жители Вологодской области "окают"?
В Переделкине жил Борис Пастернак?
Есть ли аэропорт в Дюссельдорфе?
Есть ли белые медведи на Северном полюсе?
Есть в Которе горы?
Карп Трофимович Солёник играл в Харьковском театре?
Существует ли абсолютный слух?
Рей Аянами был пилотом в манге «Евангелион»?
Живут пингвины на Южном полюсе?
Э́двард Джо́зеф Сно́уден женат?
Есть в армянском языке падежи?
Все танки Т-35 были подбиты в бою во Второй Мировой войне?
Христо́дулос Цига́нтес - национальный герой Греции?
Мужчина кату носит набедренную повязку на апрель 2019?
Серге́й Леони́дович Ма́рков был культовым героем?
Ната́лья Петро́вна Ко́пцева была главным редактором журнала?
Были ли дети у Октавиана и Ливии?
Есть корона на гербе Смоленска?
Есть ли горы в Нигерии?
Встречались ли Нина Добрев и Йен Сомерхолдер?
Были у Карла О́сиповича Оде́-де-Сио́н крепостные?
Гей-пропаганда запрещена в арабском мире?
Был Вернон Эштон Хобарт Стэрди женат?
Реализация Манифеста о трёхдневной барщине закончилась провалом в России?
Умеют ли летать жуки усачи?
Был Христо́дулос Цига́нтес женат?
«Джойнт» помогла евреям России в 2018?
Древяне были мирным племенем?
Дуглас TBD Девастейтор участвовал во Второй Мировой войне?
«Ислáмское госудáрство»- террористическая организация?
Была Мари́я Алекса́ндровна Ло́хвицкая замужем?
Ли́ля Ю́рьевна Брик была музой Маяковского?
Ссылали заключенных на Солове́цкие острова́ во времена сталинских репрессий?
Был Анато́лий Бори́сович Чуба́йс министром финансов России?
Принудительные меры медицинского характера прописаны в законодательстве России?
По́льская кампа́ния ве́рмахта (1939) началась без объявления войны Польше?
Проживал ли Арно́льд Э́рет в США?
Описан ли в романе «1984» тоталитаризм?
Алигейдар Караев был коммунистом?
Есть ли туристические достопримечательности в поселке Алши́хово?
Является ли Рим столицей в 2018 году?
Был Ю́ст Ли́псий женат?
ЭП1 эксплуатируются в России на май 2019?
Персонажи игры Tekken-люди?
Когда книга "Конец работы" была написана Дже́реми Ри́фкиным?
Пётр Леони́дович Капи́ца получил Нобелевскую премию?
Sex Pistols выступала в России?
Михаи́л Васи́льевич Ломоно́сов был профессором химии?
Птероза́вр был хищником?
Был Фре́дерик А́льберт Кук женат?
Манга «Стальной алхимик» была переведена на русский язык?
Есть кашрут пищи?
Страдал ли Цезарь от эпилепсии?
Диа́на, принцесса Уэльская развелась с принцем Чарльзом?
Сти́вен Деке́йтер погиб на дуэле?
Была в Древнем Риме система канализаций?
Есть ли реки в Алма́-Ате?
Были шифры немецкой Энигмы взломана?
Крылья у Экранопла́на меньше чем у самолета?
Была на Шри-Ланке гражданская война?
Нападавшего в массовом убийстве в Мюнхене 22 июля 2016 года убила полиция?
Бéрнард Сáндерс противник сексизма?
Рома́н Ио́сифович Шухе́вич был убит?
На стихи Алексе́я Плеще́ева были написаны русские романсы?
Участвовали ли авианосцы «Хирю» во Второй Мировой войне?
Были ли дети у Александра Первого?
Был ли представлен фильм «Я шагаю по Москве» на 17-м Каннском кинофестивале ?
Национальный научный центр «Институт виноградарства и виноделия имени В. Е. Таирова» существовал в 2018?
Проходит через Национальный парк Банф железная дорога?
Проходит акция «Гео́ргиевская ле́нточка» в США?
Есть в Институ́те нау́чной информа́ции по обще́ственным нау́кам библиотека?
Было нападение готов при правлении Публия Лициния Эгнация Галлиена?
Ива́н Степа́нович Мазе́па был сподвижником царя Петра Первого?
Есть у Бука европе́йского орешки?
Э́двард Джо́зеф Сно́уден объявлен в международный розыск?
Преподавал ли Илья Фаддеевич Цион в Санкт-Петербургском университете?
Были ли колонии у древних греков в Крыму?
Россия поддерживала правительство Сирии в Гражданской войне в Сирии?
Был ли Шамс эд-Дин Бадран военным министром Египта?
«Лос-Анджелес Лейкерс» был чемпионом НБА?
Был Фёдор Фёдорович Радецкий женат?
Древние Инки приносили в жертву богам людей?
Пишут фэнтези в России?
Есть в Орехово школа на март 2019?
Chevrolet Camaro поставлялся в Россию за годы выпуска?
Выдают ли белорусам заграничный паспорт?
Есть ли докторантура в Тольяттинском государственном университете?
Были ли у кепов крупные города?
Построен ли  генетический таргетинг на  Гомологи́чной рекомбина́ции?
Имеет ли Южная Осетия свою денежную единицу?
При Алекса́ндре II Николаевиче было отменено крепостное право в России?
Могут ли женщины водить машину в Саудовской Аравии в 2019 году?
Царь Сау́л - реальное историческое лицо?
Ива́н Лукья́нович Солоне́вич участвовал в Белом движении?
Алекса́ндр Адо́льфович Бу́рба первым начал извлечение германия?
Является ли бокс Олимпийским видом спорта?
Изучают ли русский язык в школах Казахстана?
Дми́трий Генна́дьевич Гудко́в баллотировался в депутаты Государственной Думы России?
Были ли женщины руководителями Триад Гонконга?
Были выжившие в Катастрофе L-188 в Ардморе?
Подвергались ли нонконформистские взгляды Алекса́ндра Алекса́ндровича Зино́вьева критике на Западе?
Се́рая ца́пля улетает в теплые края на зимовку?
Исполнялась ли «Песнь немцев» во время Третьего рейха?
Роберт Алан Дёрст был арестован?
Викто́рия Фёдоровна была счастлива во втором браке?
Птолемей IV умер своей смертью?
Ира́кский Курдиста́н имеет свой парламент на март 2019?
Работали ли театры во время блокады Ленинграда?
Является ли дискриминация буракуминов предметом внимания в ООН?
Может женщина стать масоном?
Жил ли Пётр Мартир Вермильи в Страсбурге?
Видкун Абрахам Лёуриц Йонссён Квислинг был предателем в Норвегии?
Была ли обожествлена дочь Нерона?
Михаи́л Бори́сович Ше́ин был воеводой?
Был ли отец Анато́лий Ива́нович Саве́нко юристом?
Есть ли лекарство от депрессии?
Посещал Россию Ро́берт Э́нсон Ха́йнлайн?
Изучают философию в российской школе на март 2019?
Плавали ли на галерах в древнем Египте?
Мари́я Румы́нская была последней королевой Румынии?
Есть в Иране азербайджанская школа?
Была у Людо́вика I Благочести́вого наложница?
Бензодиазепи́ны вызывают физическую зависимость?
Была в Белоруссии Народная Библия?
Есть вампиры в романе «Ночно́й Дозо́р»?
Можно ли отнести серию романов «Ведьмак» к жанру фэнтези?
Есть природные залежи актиноидов в России?
Клуб «Ая́кс» самый титулованный клуб Нидерландов на март 2019?
Был Иоа́нн Кроншта́дтский женат?
Есть Санкт-Петербургская школа Фоносема́нтики?
Был Светлейший князь Григо́рий Алекса́ндрович Потёмкин-Таври́ческий любовником Екатерины Великой?
Бывают ли тайфуны в России?
Есть в Башкортоста́не башкирское телевидение?
Члены Партии Доннера ели других людей?
Только один игрок может играть в игру Mini Metro?
Борис Немцов был против чеченской войны?
Была попытка индустриализации при Петре Первом?
Производят форд в России?
Алексе́й Анато́льевич Нава́льный был политиком года?
Входит ли Ю́жно-Африка́нская Респу́блика G20?
Изучали Средневеко́вую историогра́фию в вузах России в 2018?
Майкл Фараде́й изобрел трансформатор?
Был ли Флойд Мейвезер Младший призером олимпийских игр?
Был из рода Шишкиных художник в России?
Вячесла́в Вячесла́вович Ма́льцев - анархист?
Дми́трий Ю́рьевич Шемя́ка организовал отпор татарам на Русь?
Часто мастит встречается в период лактации?
Был снят фильм по роману «Противостояние» Стивена Кинга?
Была ли эпидемия чумы "Чёрная смерть" в России?
Был Видкун Абрахам Лёуриц Йонссён Квислинг женат?
Билл Клинтон был замешан в сексуальном скандале?
Алексе́й Анато́льевич Нава́льный женат?
«Джойнт» была отмечена премией государства Израиль?
Гэ́ри Ку́пер получил премию "Оскар"?
Есть ли дети у Евгении Чудновец?
Нильс Хе́нрик Дави́д Бор посещал Россию?
Проживают ли Кры́мские тата́ры в Москве?
Львы живут семьями в естественных условиях?
Проходят ли пивные фестивали в Дюссельдорфе?
Был ли роман между Натальей Гончаровой и Дантесом?
Обязательно ли знание русского языка для получение российского паспорта?
Выступала ли в России  Roxette — шведская поп-рок-группа?
Незнайка носил шляпу?
Уэ́йн Марк Ру́ни лучший футболист своего поколения?
Был естественный враг у Эдмонтоза́вра?
Есть протестантская церковь в России на март 2019?
Совершали ли члены секты "Семья" жестокие убийства?
Джефферсон Финис Дэвис был женат?
Строили ли корабли древние славяне?
Является ли меткатинон производной амфетами́на?
Сидел ли когда-нибудь Гитлер в тюрьме?
Является ли золотни́чка боло́тная многолетним растением?
Участвовали ли тяжёлые крейсера типа «Такао» во Второй мировой войне?
Азербайджанский ковер ткут только женщины?
В исламе мужчины молятся вместе с женщинами?
Был карлик в серии романов Джорджа Мартина «Песнь Льда и Огня»?
Транспортировка MDMA запрещена конвенцией ООН?
Выпускают в Московском государственном техническом университете гражданской авиации пилотов?
Обязательна ли военная служба в Израиле для женщин?
Учился Александр Пушкин в Царском Селе?
Был ли календарь в Древней Мессопотамии?
Сколько было детей у Джу́лиуса Ро́берта О́ппенгеймера?
Стал сын Эдуарда I Длинноногого королем?
Военная служба обязательна для мужчин в России?
Доктор мог путешествовать во времени?
Можно применять Атипичные антипсихотики детям?
Используют мантру при медитации?
Извлекают эфирное масло из розы?
Еврейские беженцы воевали в рядах США против нацизма?
Водится речно́й о́кунь в Австралии?
Алекса́ндр Васи́льевич Колча́к был руководителем Белого движения в России?
Миномёти применяли во время Первой мировой войны?
Режим правления Ильха́м Гейда́р оглы́ Али́ев диктаторский?
Яджна применяется при свадебном обряде в Индии?
Сталинизм - это утопия?
Владимир Высоцкий исполнил песню в фильме «Место встречи изменить нельзя»?
Водятся ли рыси в тайге по данным на сегодняшний день?
Южная Осетия получила независимость?
Была Сумирэ Уэсака в России с концертом?
Назван в честь Ро́берта Ха́йнлайна астероид?
Троцкий был главным организатором Октя́брьской револю́ции?
Higurashi no Naku Koro ni стала любительской игрой в Японии?
Севе́ро Очо́а де Альборно́с был женат?
Есть ли движение антивакцина́торство в России в 2019 году?
У древних инков был календарь?
Были репрессии против членов Сионизма в СССР при Сталине?
Есть памятник Сатта́р Бахлу́л оглы Бахлулзаде́ в Азербайджане?
Вытяжной парашю́т имеет пружину?
Играют ли в регби в России?
Существует спортный вопрос по Курильским островам между Россией и Японией на март 2019?
Опасен комодский варан для людей?
Нужна ли русским виза в Истонию в 2019 году?
Болеют сифилисом животные?
Ри́чард Макла́рен Нэш женат?
Строили в Древнем Риме акведуки?
Есть на улице Арбат театр?
Были ли лошади у индейцев?
Джон Си́дней Макке́йн III был военным?
Михаил Юрьевич Слесарев получил Премию Правительства РФ?
Есть ли метро в Варшаве?
Могут ли мужчины передавать ген гемофилии?
Граф Михаи́л Миха́йлович Спера́нский был губернатором?
Есть в парашю́те страхующий прибор?
Граф Алексе́й Петро́вич Бесту́жев-Рю́мин был любовником Елизаветы Петровны?
Брайан Джеральд О’Дрисколл был капитаном?
«Песнь немцев»- это гимн Германии?
Был ли Тит Элий Адриан Антонин консулом?
Константи́н Степа́нович Ме́льников был выдающимся архитектором?
Есть на Поварской у́лице "заповедная территория" домов?
M3 поставлялся на экспорт?
Были иностранные туристы заложниками в автобусе в Маниле?
Была ли Анастаси́я Алекса́ндровна Верти́нская женой Никиты Михалкова?
Граф Фёдор Васильевич Ридигер был наместником Царства Польского?
Древние славяне были язычники?
Изучают ли философию в школах России в 2019 году?
А. Аваков женат?
На За́мковой улице есть королевский замок?
По программе умерщвления «Т-4» умерщвлялись дети в Германии?
Есть ли ветер на Марсе?
Промы́шленный ро́бот используется при ковке?
Есть вампиры в преданиях древней Азии?
Проводили ли футбольные матчи в СССР во время Второй Мировой войны?
Проводят ли тесты на на умственное развитие в школах России?
Есть ли зоопарк в городе Нахо́дка?
Михаи́л Бори́сович Ше́ин был женат?
Открыл ли Менделеев таблицу элементов во сне?
Был Спи́рос Панайо́тис Ску́рас-ста́рший женат?
Фортра́н используют для инженерных вычислений?
Был ли Михаила Александровича, брат Николая II представителем семьи Романовых?
Были членами Азербайджанского национализма поэты?
Есть пещерные поселения в Каппадокии?
Роберт Скотт достиг Южного полюса?
Индейцы живут в резервациях в современных США?
Была у Иога́нн Во́льфганг Гёте жена?
Есть "поезд Победы" в Московском метрополитене?
Есть порт в Нижнем Новгороде?
В Древнем Риме душевнобольных помещали в темницы?
Болеют ли женщины гемофилией?
Поставлялись Россией ЭР2 на экспорт за время выпуска?
Культура талышей близка к азербайджанской?
Queen посещала Россию?
Был Вячеслáв Геóргиевич Лукáнин женат?
Участвовал S35 в годы Второй Мировой войны?
Имела ли Борьба Рима с Парфией во время Ри́мско-перси́дских во́йн экономические причины?
Во Франции регистрируют однополые браки?
Аборты разрешены в России?
Имел Митрида́т VI Евпатор наложниц?
Играют ли в Kerbal Space Program в школе в США на март 2019?
Россия признала Геноци́д армя́н?
Есть Иисус Христос в Коране?
Может ли женщина жить на территории буддийского монастыря?
Есть ли в Монреале метро?
Был Тит Фла́вий Домициа́н женат?
Носили корсеты женщины в эпоху Позднего Средневековья?
Зиновьева расстреляли?
Респу́блика Нау́ру самая маленькая республика мира?
Были ли землетрясения на острове Крит?
Является ли Южная Осетия республикой?
Хироси Хирояма - мужчина?
Армянский тара́з имеет вышивку?
Шарль-Ками́ль Сен-Са́нс написал оперу?
Константи́н Дми́триевич Бальмо́нт был женат?
Ива́н Лукья́нович Солоне́вич издавал газету в Болгарии?
Трансполя́рную магистра́ль строили заключенные сталинских лагерей?
Были представители Бит-поколе́ния в СССР?
Бывают землетрясения в Дубро́внике?
Граф Па́вел Дми́триевич Киселёв был послом?
Связано ли граффити с хип-хоп-культурой?
Является ли дворцово-парковый ансамбль Качановка заповедником?
Есть последователи «Ау́м синрикё» в России на март 2019?
Является ли жизнь Христа источником христианской этики?
Но́вак Джо́кович женат на март 2019?
Является ли примордиа́льная тради́ция религиозным течением?
Михаи́л Васи́льевич Ломоно́сов открыл наличие атмосферы у Венеры?
Школьное образование обязательно в Российской Федерации?
Была ли Клеопатра женой своего брата?
Был отозван посол России из Грузии в 2006?
Юрий Сергеевич Саве́нко противник использования психиатрии в политических целях?
Лёгкие крейсера типа «Светлана» принимали участие в годы Второй Мировой войны?
Фёдор Фёдорович Радецкий-национальный герой Болгарии?
Выпускался Т-54 в других странах помимо СССР?
Би́тва при Ге́ттисберге была переломной точкой в Гражданской войне в США?
Ли́ля Ю́рьевна Брик была любовницей Маяковского?
Бывают ли штормы на Финском заливе?
Использовалась психиатрия в политических целях в России в 1930-х годах?
Россия принимала участие в Войне шестой коалиции?
Играют в «Бру́клин Нетс» российские баскетболисты на март 2019?
Изучают религию в русских школах на март 2019?
Является ли игра Pac-Man бесконечной?
Отмечают день Святого Патрика в России?
Ро́берт Го́рдон Орр был лучшим бомбардиром регулярного чемпионата Канады?
Была Армянофобия в Российской империи?
Роберт Скотт погиб в экспедиции?
Захватил ли голод 1932 года Белоруссию?
Водятся ли в красном море акулы?
Может Папа Римский отречься от престола?
Речно́й о́кунь - хищная рыба?
Екатерина Вторая поддерживала развитие науки в России?
Есть в русском языке страдательный залог?
Была ли женщина Папой Римским?
Иоа́нн Кроншта́дтский занимался благотворительной деятельностью?
Существует мужское синхронное плавание в России?
Канада - монархия?
Шли бои на Сау́р-Моги́ле в 2014 году?
Командовал Вернон Эштон Хобарт Стэрди войсками Австралии во Второй Мировой Войне?
Осудили виновных в убийстве А́нны Политко́вской?
Есть ли скалы в долине Тимна?
О́скар Фи́нгал О’Фла́эрти Уи́ллс Уа́йльд был гомосексуалистом?
Оле́г Влади́мирович Пенько́вский был расстрелян?
Был Фридрих Райнхольд Дюрренматт женат?
Последний настоятель Бузулу́кского Спасо-Преображе́нского монасты́ря был репрессирован?
Никина Хрущев посещал США?
Линкор «Айова» воевал в войне в Персидском заливе?
Григорий Александрович Римский-Корсаков был знаком с Пушкиным Александром?
Когда был Дуглас TBD Девастейтор спущен на воду?
На сколько лет садили за мужеложство в России в 80 годы 20 века?
Учавствовала ли когда-либо Виктория Фёдоровна Аза́ренко в открытом чемпионате Франции по теннису?
Изучение произведений Ива́на Турге́нева обязательно в российской школе на март 2019?
Школьное образование бесплатно в Российской Федерации?
Был Александр Македонский женат?
Участвовали ли линкорны в Первой Мировой войне?
Есть ли сообщество по рестлингу в России?
Может ли турист посетить базу НАСА?
Па́вел Никола́евич Милюко́в жил в России ?
Никита Хрущев воевал во Второй Мировой войне?
Гео́ргий Гапо́н был священником?
Первая Французская республика была унитарная республика?
Существует словарь диале́кта языка́ баде?
О́стров Вра́нгеля - обитаемый?
В Ки́пу использовали цветные нити?
Переносят ли болезни стрекозы?
По игре Silent Hill 3 был снят фильм?
Может ли женщина наследовать королевский трон Испании?
Существует прививка от чумы?
Был Марк Антоний женат?
Во время крепостного права в России монастыри владели крепостными?
Се́рая ца́пля ест сусликов?
Ло́ндонский метрополите́н служил бомбоубежищем в годы войны?
Северная Корея тоталитарное государство?
AKB48 выступала в России?
Спи́рос Панайо́тис Ску́рас-ста́рший был знаком с Мэрилин Монро?
Марк По́рций Като́н был противником Цезаря?
Россия признала Чече́нскую Респу́блику Ичке́рия де-факто?
Дми́трий Бори́сович Ке́дрин писал эпиграммы?
Золотой миллиард - это теория заговора?
Колодец одиночества- произведение лесбийской литературы?
Ха́фез аль-А́сад посещал Россию?
Участвовал Вернон Эштон Хобарт Стэрди в Первой Мировой Войне?
Караются смертью гомосексуальные отношения в исламе на март 2019?
Есть в Национальном парке Банф озеро?
Адо́льф Ги́тлер любил собак?
Гомосексуалы подвергались эвтаназии в Третьем рейхе?
Принимали в битве за Баку участие русские военные?
Принимала ли Россия участие в сражении на северном фасе Курской дуги?
Есть в Харькове метро?
Есть музей мореходов в Тотемском музейном объединении?
Есть дочерняя компания у ОАО «Инженерный центр энергетики Урала» на апрель 2019?
Есть ли метро в Иерусалиме?
Были ли дети у Беатри́сы Великобрита́нской?
Используют осоку в фармакологии?
Песчанное ли дно Финского залива?
Адо́льф Ги́тлер был ответственен за Холокост?
Есть в музеях России работы Сэра Ло́уренса А́льма-Таде́ма?
Растет осо́ка в Африке?
Сын Антуан-Луи-Клод Дестют, граф де Траси был известной личностью?
Есть ли метро в Екатеринбурге?
Гены влияют на развитие интелекта?
В США слово "Edsel" стало нарицательным?
Излечим ли невроз?
Есть ли франшиза в игре Guilty Gear?
Был ли знаком Жан-Жак Руссо́ с Вольтером?
Габапентином лечат невралгию?
Существовала янтарная комната в России?
Сэр А́ртур Игне́йшус Ко́нан Дойл был врачем?
Остались ли в Словакии памятники времен кельтов на 2019 год?
Является русский язык родным для белорусов?
Есть ли море в Англии?
Метиле́ндио́ксиметамфетами́н запрещен в США?
Живут караи́мы в России на март 2019?
Были ли ниндзя-женщины в Японии?
Sex Pistols была скандальной группой?
Верил в Бога Ньютон?
Стихи Влади́мира Ро́бертовича Гольцшми́дта называли "дикими"?
Был снят фильм по роману «В доро́ге»?
Пётр Леони́дович Капи́ца работал в Кембридже?
Гомосексуалы отправлялись в штрафные батальоны в Третьем рейхе?
Можно ли женщинам проживать на территории тибетских монастырей?
Константинополь был самым крупным городом в Европе в Средние века?
Посещал Тегеран Сталин во время Второй Мировой войны?
Османская империя принимала участие в Первой Мировой войне?
Город Славянск в составе Украины на март 2019?
Был Лев Троцкий военным корреспондентом?
Играл Сэр Кри́стофер Фрэнк Каранди́ни Ли графа Дракулу?
В Монголии обязательно школьное образование?
Существует ли рабство в 2019 году?
Относится ли Крым к Ю́го-Восто́ку Украи́ны?
Се́ргий Ра́донежский почитается в католичестве?
Были упразднены вольные города по медиатизации в Германии?
Протеасо́ма могут быть использованы как биомаркеры?
Брала ли Шарапова Большой шлем?
Правила Византией императрица?
Куют алюминиевые сплавы?
Есть ли в России Церковь Иисуса Христа Святых последних дней?
В честь Пе́рсиваль Ло́уэлла назван астероид?
Является ли Швеция королевством?
Жил Лев Троцкий в Швейцарии в эмиграции?
Линкорн «Бисмарк» затонул?
Сталин курил трубку?
Есть метро в Екатеринбу́рге?
Сидел Уи́льям Пенн в тюрьме?
Есть у Гребневика нервная система?
Лев Троцкий критиковал Владимира Ленина?
Есть в Климово школа?
Имеет ли герб  город Кирово-Чепецк?
Можно давать Парацетамо́л детям?
Есть ли метро в Минске?
ТЭ1 поставляли на экспорт?
Михаи́л Ю́рьевич Ле́рмонтов служил на Кавказе?
В Монголии есть залежи золота?
Изучают ли учение дзэн в России?
Предпосылки Февральской революции 1917 года в России были сформулированы до Первой Мировой войны?
Есть ли метро в Нижнем Новгороде?
Ислам - самая молодая религия?
Крейсер «Корморан» был потоплен в бою?
Отмечают ли в Европе «День защи́тника Оте́чества»?
Нужна ли виза русским для посещения Китая на сегодняшний день?
Авчурино было разрушено в годы Второй мировой войны?
На реке Поча́йна проходило крещение Руси?
Знаком ли был Жюль Верн с работами Э́дгара А́ллана По?
Red Bull Racing была чемпионом мира?
Является ли гемофилия генетической болезнью?
Существовала в мире Зен телепортация?
Ива́н Лукья́нович Солоне́вич критиковал советскую власть?
Есть Экстреми́зм в России?
Дж. Р. Р. Толкина был военным?
Был ли внебрачный ребенок у Маркса?
Жили на территории нынешних Нидерландов кельты?
Константи́н Дми́триевич Бальмо́нт переводил Эдгара По на русский язык?
Были ли случаи столкновения с другими судами у «Оли́мпика»?
Школьное образование бесплатно в России?
Песчанное ли дно Керченского пролива?
Был А́йртон Се́нна да Си́лва женат?
Была у Гео́ргия Плифо́на своя школа философии?
Выиграл Марте́н Фурка́д Олимпиаду в 2018?
Излечим ли злокачественный нейролептический синдром?
В Азербайджанской Демократической Республике женщины имели избирательные права?
Писал Ленин молоком письма?
Жили ли словяне в России в  IX веке ?
Респира́тор защищает человека от угарного газа?
Обязательна ли военная служба для женщин в Израиле?
Затрагивала ли Столыпинская аграрная реформа частное землевладение?
Применяли в СССР карательную психиатрию?
Разрешены ли однополые браки в Лас-Вегасе?
Есть на Юпитере бури с грозами?
Используют Пеници́лл при изготовлении лекарств?
Выступали Black Sabbath в России?
Есть улица в Москве, названная в честь Панфиловцев?
Применялся Т-62 в Иракской войне?
Исаа́киевская площадь главная административная площадь Санкт-Петербурга?
Пугали ли Лешим детей в древней Руси?
Джефферсон Финис Дэвис был обвинен в государственной измене?
