Ja mitä kustantaa valmis dolly?
Miksi aina silloin, kun oikeasti tarvitsee jotain, ei löydä mitään?
Voiskos joku perheenjäsen nyt oikeesti vihdoin lähettää niitä Lontoo / Amsterdam-kuvia?
Millainen ihmisestä tulee, kun hänelle jatkuvasti hoetaan, että hänen isänsä kuolee kohta?
Minne muualle te olette menossa, paitsi kiertueelle ja listakärkeen?
Kuka se olikaan, joka heitti väärän roskapussin ulos?
Kuka niihin pystyy vaikuttamaan, jos ei ministeri?
En kait, arvoisa poliisi, konstaapeli kaiken nähnyt?
Mikä kumma sitä oikein vaivaa?
Do You Know? (The Ping Pong Song) on Enrique Iglesiaksen 31. single ja ensimmäinen vuonna 2007 julkaistulta Insomniac-albumilta.
Iglesias esitti Do You Know?:n ensimmäistä kertaa livenä Dancing with the Stars -tv-ohjelmassa 15. toukokuuta ja samana päivänä se julkaistiin digitaalisessa muodossa Yhdysvaltain iTunes Music Storessa, jonka listalla se kohosi parhaimmillaan sijalle 13.
Iglesias on levyttänyt Do You Know?:n myös espanjaksi nimellä Dímelo.
Iglesias on itse esittänyt vaatimuksen, että kappaletta kutsuttaisiin vain nimellä Do You Know?, sillä nimen jälkiliite on levy-yhtiön lisäämä.
Do You Know? debytoi Billboard Hot 100 -listalla sijalla 33 ja on saavuttanut parhaimmillaan sijan 21.
Taas tuli aika miettiä, mitä seuraavaksi, mistä aiheesta nyt keskusteltaisiin?
Ei taida enää olla muuta mahdollisuutta, kuin kerrata entisiä aiheita :) ?
Mikä on sitä arkiromantiikkaa sitten?
Mitä se on teidän mielestänne?
Ja mikä olisi sitten sitä juhlaromantiikkaa?
Ja kun nyt paneudutaan näihin kysymyksiin, niin arvioidaan samalla, että mikä on sitä arkiseksiä ja mikä juhlaseksiä, sillä kai silläkin on eronsa?
Mikä sitten avuksi tähän kaipuuseen?
Miten nainen voisi viljellä sitten sitä arkiromantiikkaa vähän enemmän?
Mitä muuta se on kuin lempiviinin tai -oluen hankkiminen lempiruuan seuraksi?
Kuitenkin se on jotain, mitä nainen ei tunne passaukseksi, jos asia olisi päinvastoin - miksiköhän?
Miten saada nainen nauttimaan arkiseksistä?
Miten saada hänet ymmärtämään, että halailu, puristelu ja eroottinen koskettelu ovat hänelle hyväksi, että se auttaa häntä rentoutumaan, sen sijaan, että hän tuntisi itsensä pakotetuksi vastaamaan miehen haluihin saada seksiä?
Miten saamme kansalaiset hyväksymään Euroopan yhdentymishankkeen?
Mikä on Euroopan tulevaisuus?
Junan ovet piippaavat kuin aikapommi, tarkastaja on vihollinen Tikkurilassa, vaaraton Puistolassa, kuka tietää miksi?
Ketä näyttelijää ja mitä elokuvaroolia olet katsellut sillä mielellä, että olisit halunnut näytellä sen itse?
Muita matkalla sinne?
Doctor Livingstone, I presume..?
Miksi et nauttisi ja harrastaisi seksiä näistä tuntemuksista huolimatta?
Ihokosketus, seksi ja orgasmi saavat sinut voimaan paremmin, miksi olla pidättyväinen, kun voisit saada helpotusta oloosi?
Heti ensimmäisissä bileissä helmikuussa hävitin mun Mulberry-huivin, ja mitä tapahtui tällä viikolla?
Mites tää mun uus huovutus-harrastus?
Annan teille yhden esimerkin: mitä tehdään leluille, joissa on siruja?
Mitä SIS II -järjestelmälle on tapahtunut?
Koska se on toimintavalmis?
Miksi esitän näin paljon kysymyksiä nyt?
Kuka minä sitten olen ihmisenä?
Minun vapauteni alkaa nimittäin silloin kuin ahkerien ja vähemmän ahkerien koululaistenkin.)?
"Etsä vois Runkku nyt lähtee niinku vittuun?"
"Mitä vittuu noi roskikset rämisee?" Stilsu huutaa isoon ääneen et ne kuulis kans.
“Mitä tarkoitit kun sanoit, että veitsi on käytännöllisesti katsoen puhdas?
Haluisit sä tavata sen?
Käyttölupani on vanhenemassa, miten uusin sen?
Miten selität sen, että tuloksesi olivat niin hirmuisen kovia verrattuna nykyisiin aikoihin?
Kaikki tietomme asuttamastamme maailmankaikkeudesta on lähtenyt yhdestä kysymyksestä: miten?
Millainen minä olen?
Mitä minä puhun?
Mitä minä ihan oikeasti puhun?
Millainen lapsi minä olen?
Hän yritti muotoilla asiaa useaan otteeseen: Mistä alkaen naisparit alkoivat hankkiutua raskaaksi?
Koska homot huomasivat, että lesbot olisivat siinä kätevästi hollilla?
Pari vuotta sitten?
Sen jälkeen kun homoja muutenkin alkoi telkkarissa olla ihan omana itsenään?
Sillä silmällä -sarjan jälkeen?
Mitä tästä sanoisi enää?
- Opettaja, missä sä oikein olet töissä?
Tiedättehän sen sanonnan, että parhaista bileistä on vähiten kuvia?
Hei, millainen muotibloggaaja ottaa viisi asukuvaa, joissa ei näy kuvattavan päätä eikä jalkoja?
Mitä saadaan, kun purkitetaan sata naista?
Mikä teitä vaivaa, naiset?!:D
Jos vain luulen, että palelen ulkona, mutta tarkenisinkin hyvin shortseissa?
Miksi sitten takerrumme tavaroihin?
Mitä jos uudistuisimme kevään kynnyksellä juuri näin?
Mikä seksuaalinen itsetunto?
”Mitä minun tulisi tuntea seksin aikana?”
Miten sitten saavuttaisimme tämän seksuaalisen itseluottamuksen?
Miksi emme pidä seksuaalielämäämme usein kovinkaan hyvänä?
Miksi emme hae itsellemme sitä nautintoa, jota kaipaamme?
Miksi emme kehitä taitojamme seksin alueella, jotta pystyisimme tyydyttämään kumppanimme?
Miksi tyydymme vähään ja odotamme, että se paranisi itsestään sitten joskus?
Mistä näin vahva häpeä sitten syntyy?
Miksi meidän pitäisi sitten osata olla niin vapaita seksuaalisesti?
Kuinka se on mahdollista?
En kuitenkaan ymmärrä, miksi joku ei maksaisi kymmentä tai viittä euroa kuussa järjettömän suuresta, mobiilista musiikkikirjastosta?
Kuinka paljon ihmiset oikeasti sitten olisivat valmiita maksamaan tästä huvista?
Ai miten kiersin bannit?
- ... Mutta miten ne ei ole vieläkään saanut rakennettua sitä Lepuskin tornia?
Korkoa ehkä 8 cm?
Tää on nyt ihan täysin turvallisuuden takia, miettikää jos mun Eurooppalainen sairaanhoitokortti  jäisi kotiin kun kaadun (taas) pyörällä ja kukaan ei suostuisi hoitaa mua sairaalassa??
Nimittäin miksi olisin tästä toiselle naiselle tästä vihainen?
Mitäs jos miehet syyttävät vaimojaan mustasukkaisuudesta vain, jotta eivät jäisi kiinni omasta idioottimaisuudestaan?
VOSU: Voisiksä välillä muistaa ajaakin?
Ja eikös sulla olisi jossain puliukkoja poistettavana?
Että mies ei saa käydä työmatkoilla?
MIES: No miten siinä nyt pronssia varmasti muka saisi?
PIKKUVAIMO: Mitä sä naurat?
Tämä setti toimi, sillä siinä vaiheessa kun avaimet oli vaihdettu, uskalsin jo kysyä, että ”mitä sä musta ajattelit, kun ekan kerran näit?”.
Millaisia vastauksia nämä järjestöt ovat saaneet?
Mikä on puheenjohtajavaltio Alankomaiden strategia?
Miksi ne valtiot, joiden oletetaan hyväksyneen direktiivit neuvostossa, ovat sitten kuitenkin vastahakoisia soveltamaan niitä?
Siinä ei sanota, mitä tapahtuu sen jälkeen, mitä tapahtuu laajentumisen ensimmäisen vaiheen jälkeen, tai toisen vaiheen jälkeen, mitä tapahtuu, jos meillä on uudet rajat ja jos Ukraina ja Puola kerran ovat vastatusten ja Ukraina yllättäen joutuu tilanteeseen, jossa sen rajat ovat kokonaan muuttuneet ja jolloin me ulotamme politiikkamme yli Puolan rajojen?
Mitä tapahtuu, jos itäeurooppalaiset ja keskieurooppalaiset vallan keskukset kerran siirtyvät?
Milloin ryhdymme neuvottelemaan siitä?
Mitä teemme valmistellaksemme asiaa?
Mitä teemme sen lisäksi antaaksemme Ukrainan osallistua Eurooppa-konferenssiin?
Miten komissio suhtautuu siihen, mitkä ovat sen näkemykset asiasta?
Mistä tässä oikeastaan on kysymys?
Miksi minun täytyi elää kylmyydessä, miksi minä en koskaan edes elänyt?
Entä jos minä en kuolekaan?
Ei hän voi tietää, miten voisi, jos sinäkään et tiedä?
Miksi katsoessani niitä, näen vain tyhjän lumisen jalkakäytävän, sen, jota pitkin sinä et saavu?
Miten hän osaisi kertoa, että sama kohina tuntui hänen suonissaan?
Miten hän selittäisi, että hengitti samaan tahtiin sen kanssa?
Miten mies voisikaan tietää, ettei Pekulla enää edes ole puhelintaan?
On vain yksi, miksi?
Mitä sinulla nyt voisi hätänä olla, vakavasti, terveellä nuorella ihmisellä?
Miten sitä enää jaksaa?
Kuka tätä ikinä näkee paitsi me?
Miksi pitää kiinni kenestäkään, kun myöhemmin pakotetaan kuitenkin päästämään irti?
”Kuka muka pakottaa?
Miten joku voi täälläkin asua?
Miten selität Espanjan kesäillan sille, joka ei sitä tiedä?
Sinähän joit sitä aika paljon viime keväänä?
Miksei mulla ole?
Minkä vuoksi he pynttäytyvät voidakseen kiskoa siideriä kantakapakassa keski-ikäisten juoppojen, vasta juomaluvan saaneiden pikkulasten ja alkoholisoituvien nuorten aikuisten joukossa?
"Kuinka voit tehdä meille näin kaiken yhdessä viettämämme ajan jälkeen?"
"Malton?" mies kysyi.
”Millaista siellä Luvatussa Maassa sitten on?” kysyi Rosa Aurgea.
”Miksi Carla sitten sanoo, että se on maanpäällinen Helvetti?”
Mitä hän muka Luvatusta Maasta tietäisi?
Miksi Jumalat olisivat sinne matkalla, ellei se olisi paratiisi?”
”Mistä te sen voitte tietää?”
”Tietävätköhän Jumalat nyt, mitä ovat tekemässä?”
Heidän paratiisimainen Luvattu Maansa?
Kenestä se tuoksu oli jäänyt?
Sanon että entinen tyttöystävä käytti samaa tuoksua, muttei koskaan kertonut merkkiä?
Mitä jos se alkaa kysymään enemmän tyttöystävästä jota minulla ei koskaan ollut?
Mikä sen nimi olisi?
Miksi hän käveli taas?
Minne hän oli matkalla?
Jos roolit ovat toisinpäin, ajattelee "Mitä vittua?"
- Mikä ei toimi?
Mitä paskaa sä jauhat?
Sä et jaksa sitä nyt?
säet jaksa paskaa?
Hei oot sä alkanu vetään jotain kamaa?
Entä meiän 2 lasta?
- Entäs Petteri?
tuu takas mikä sua vaivaa?
Yksi ainoa kysymys: Kenellä on positiivisia muistoja hyttysistä?
Kukas se kissanhännän?
– Miksihän se tahtoo tämän kirjeen takaisin?
– Ja se lähettää sen aina seuraavalle hyväuskoiselle?
– Niin sellainen, tiedäthän?
- Mitä te haluatte?  Mårten kysyi.
– Missä lapset ovat?
Mitä muuta tänne ruotsinpuolelle kuuluu?
- Miksette heti avanneet ovea?  nuorempi rantaratsastaja kysyi.
- Keitä te olette ja miksi tungette tänne iltamyöhällä?
- Kuka tuolla pihalla kulki ja miksi?  Hartikka tivasi.
- Ei kai haittaa, jos katselemme vähän ympärillemme?  Saramäki kysyi.
- Milläs minä teitä estäisin?
- Moi, mitä kuuntelet? kysyt vilpittömästi
- Mm.. The Killersiä, mitenniin?
Paljonks kello on?
“Paljonks kello on?”
No paljon se nyt on?”
Mitä kello oikeesti on?”
Mitä se tarkottaa?”
“Niil on eri kello ku mulla?”
Kyl niilki on varmaa oikee kello, ja jos se on eri ajassa ku tää, ni minkä mä sille voin?
Ja se sun kellos taitaa olla sit kakskytvaille neljä edelleen?”
“Miks sä sit tarkistat sen joka kerta kun kysyn sitä?
Jos se kerran on aina samana verran?”
Uskaltaisikohan tuota syödä?
Minkä ikänen olit ku alotit lätkän?
Miten pakolaisten ja suomalaisten kulttuurit saadaan kohtaamaan toisensa?
Mikä on Suomen suunta ja linja seuraavan 20.10.10 vuoden aikana?
Millä te Australiassa eläisitte?
Siirrymme uuteen vuosituhanteen teknistieteellisen kehityksen kukoistaessa, mutta koska se kaikki alkoi?
Mikä siinä on, että myyjien on niin vaikea keskittyä palvelemaan ihan tavallista, nuorta asiakasta?
Jos tämä ei riitä, mitä me sitten tehdään?
Onhan täällä tänään luento?
Mutta mikä olet sinä tai kukaan muukaan nimittämään toisten pyhinä pitämiä totuuksia pakanauskonnoiksi?
Mutta et epäröisi ottaa tehtävää vastaan, jos sitä tarjottaisiin sinulle?
Kukakohan sen sanoi?
Ooksää nähny sen Tanssii susien kanssa?
Mitä se tähän kuuluu?
Missä laatikossa niiden papereiden piti olla?
Mitä te oikein olette tehneet kukalleni?
Mustan elokuvan renessanssi?
Kenet sinä valitsit?
Kenen toimesta tämä on tehty?
Oonksmä jo sisällä?
Mitähän siitä tulisi, jos kaikki kyselisivät toisiltaan, mitä makkaraa kukin syö?
Mikähän mahtaa olla tuo erite, josta muurahaiset ovat kiinnostuneita?
miksi meidän pitää olla Natoon intoilemassa?
Kukapa minua uskoisi?
Mitä se sillä tarkoitti?
Minkälainen se kevät olikaan mahtanut olla säiden kannalta?
Kysyipä joku epähienotunteisesti, että miten lienee sosialidemokraattien laita?
Kuka oli Ison-Britannian kuningatar Viktorian aviomies?
Minkähän niminen keittiömestari meillä mahtaa silloin juhannuksena olla?
Mitä sä olet mieltä siitä asiasta?
Mitkä syyt kaadattavat Helsingissä metsää?
Kai siinä vähän kakkaakin on rattailta pudonnut matkan varrella?
Mistä syystä sanojen merkitys on muuttunut?
Mistä johtuu, että urheilukalastus on nyt niin pinnalla?
Soittaisimme Suomeen Niilolle ja kertoisimme että Lauri on putkassa ja pitää lunastaa sieltä isolla rahalla ulos?
Mistä päin Suomea olette kotoisin?
Tulet sä ja?
Miltä nyt tuntuu?
Kaunokirjallisuutta, erilaista tietoa, viihdettä?
Ei kai kukaan kaipaa sinne takaisin?
Muistat kai Tuula Tillaeuksen, joka voitti laulukisoja jo 60-luvulla?
Mimmonen siitä tuli?
Kohentaminen vaatii mielikuvitusta: mitä tehdä torilla, kun talvinen viima menee luihin ja ytimiin?
Mikä mieli, järki tai merkitys tällä hirvittävän kokoisella maailmankaikkeudella on?
Kuka rahasta juoksisi?
Mutta mitä ihmettä?
Mitä sinä haluaisit?
Ensinnäkin sen sijaan, että työntekijöitä komennettaisiin milloin mihinkin projektiin, saa usein kuulla kysymystä ”mitä haluaisit tehdä?”, ja työntekijän toiveita myös oikeasti kuunnellaan.
Vaikka Accenture onkin valittu kahdesti peräkkäin Great Place to Work Institute Finlandin järjestämässä tutkimuksessa Suomen parhaaksi työpaikaksi suurten yritysten sarjassa, ei kai työ aina voi olla pelkkää ruusuilla tanssimista?
Kai jotain negatiivistakin sanottavaa löytyy?
No entäpä tämä kevät?
Mitä tähän asti on tehty ja ennen kaikkea; mitä kaikkea kivaa on vielä vuoden aikana edessä?
Entä jos nousisimmekin sängystä vasta sitten, kun meitä ei enää väsytä?
Jos tekisimme töitä vain tunnin tai muutaman rupeamissa, ja unohtuisimme lounastauolle pitkälle iltapäivään saakka?
Myös talouden asiantuntijoiden taholta kuuluu soraääniä: jos kaikki ryhtyisivät tasapuolisesti joutilaiksi ja työskentelisivät vain minimimäärän, millaiset vaikutukset tällä olisi kansantaloudelle ja hyvinvoinnille?
Otsa hiessä pitää sinun leipäsi ansaitseman?
Ja stressittömän yhteiskunta-alan työn löytäminen nykyaikana – kuinka paljon enemmän voi itselleen haastetta asettaa?
Erittäin simppeliä, kellään ei liene kysyttävää?
Tai edes kuinka paljon uutta asiaa hän on kurssilla oppinut?
Ja joskus myös kotona odottava kirje jossa Kela kyselee, miksei opintopisteitä kerry?
Mitäs sitä sitten keksisi?
Mikä siis avuksi?
Miltäpä kuulostaisi esimerkiksi italian kielikurssi Italian Salernossa?
Entäpä Travelling Summer University Barcelonan ympäristössä, jossa vietetään pari viikkoa matkustellen ympäri Kataloniaa?
Joten alapas miettiä minne päin maailmaa haluat mennä?
Tipaton tammikuu tiedossa?
Miksi siis nauraa naistutkimukselle?
- Luennoitsija kysyy ja vastaa itse: ”Mikä on ihminen?
Kuinka näitä sitten käsitellään?
Kuinka kaiken aikaa muuttuvan, hahmottoman ja virtaavan voi asettaa pysyväksi tarkoitettuun systeemiin, ihmisten maailmankaikkeuteen?
Mikä mahtaa olla tilanne jälkimodernissa länsimaalaisessa yhteiskunnassa?
Ranskan AAA uhattuna?
Miten oppiminen toimi valtion ja kirkon intressien välineenä?
Miten säätyjen väliset jännitteet ja vallan tasapaino ilmenivät kasvatuksessa?
Millainen oli oppimisen pimeä puoli kansanomaisine lukupelkoineen, kirjakammoineen ja ruumiillisine kurituksineen?
Mitä ihmettä tämä tarkoittaa?
Mihin niitä kelaatteja sitten käytetään?
Dosentti Kai Ruohomäen hanke Effects of forest diversity on ecosystem functioning: an experimental approach saa 154 502 euroa ja dosentti Ilari E. Sääksjärven johtama Biodiversity and multiple trophic interactions ?hanke 198 058 euroa.
Suurimman yksittäisen rahoituksen saa dosentti, akatemiatutkija Niklas Wahlbergin johtama tutkimushanke, jonka otsikkona on Diversification of plant-feeding insects over millions of years: what is the role of dramatic climate changes? (226 200 euroa).
Mitä kuninkaallisten peruukit maksoivat?
Mutta ei ollut helppoa piirittäjälläkään: näitä kuoli ainakin tuhat leirissä riehuneeseen kulkutautiinlähde?.
Robert William ”Bob” Hoskins (s. 26. lokakuuta 1942 Bury St Edmunds, Suffolk) on englantilainen näyttelijä, joka on tullut tunnetuksi muun muassa tähdittämistään elokuvista Kuka viritti ansan, Roger Rabbit? (1988) ja Hook – kapteeni Koukku (1991).
Hoskinsin tunnetuimpiin näyttelijäsuorituksiin lukeutuvat etsivä Eddie Valiant elokuvasta Kuka viritti ansan, Roger Rabbit?, Cherin vastanäyttelijä elokuvassa Äitini on merenneito (1990), Nikita Hruštšov elokuvassa Vihollinen porteilla (2001) ja setä Bart, väkivaltainen Jet Lin isäntä elokuvassa Danny the Dog.
Vaimo Veronica Lario kysyi: Miten on mahdollista hyväksyä sellainen poliittinen kulttuuri, jossa parlamenttiehdokkaaksi asetetaan pääministerin suosimia tanssityttöjä?”
Sopulit vaellukselle ensimmäistä kertaa sitten 70-luvun?
Maailmanloppu yhdeksän päivän päästä?
