Eivätkö olekin kivat?
Oliko nyt muuten tarpeeksi höpötystä ja kuulumisia?:)
Kuinka sitten tiedät, onko sinut bannattu?
Onko joku jo muistanut kertoa, että isä kuolee?
Kerroinko jo, että isäsi kuolee?
Millaiseksi siitä tulee, kun kaikki hokevat koko ajan, että isä kuolee kohta heti huomenna tänään koko ajan aina?
Onko kaikki se odottaminen sitten tarpeellista?
Onko jokaisen ihmisen välttämätöntä muistuttaa asiasta aina sopivan tai sopimattoman tilanteen tullen?
Onko se toistettava päivittäin, viikoittain, kuukausittain?
Onko ihmisille mahdotonta keskustella isästäni ilman kuolinpäivän arvailuja?
Aiheuttaako lämpenevä toimistobiosfääri toimistokuukkelin katoamisen?
Muistatko, kun Juuson tarhasta karkasi järvelle 2 000 ankkaa?
Tunnetko hänet vielä vanhanakin?
− Oppivatko lapset nopeammin, ja miten on vanhenevien eläkeläisten laita?
Jos miehen mielestä hänen kumppanillaan on ihana peppu, jota on mukava taputella tai vähän puristaa, niin eikö siitä voisi naisena nauttia?
Olisiko se iltalenkin jälkeen peiton tuominen sohvalle yhdessä iltateen tai viinilasillisen kanssa?
Olisiko se, että itse tulee sinne peiton alle, kainaloon, vain alusvaatteisillaan?
Olisiko se toisen passaaminen osa sitä arkiromantiikkaa?
Juhlaseksiä, arkiseksiä - onko niillä eroa?
Onko arkiseksi nopea tyydytys ennen nukkumaanmenoa, tai nopea tyydytys ennen ylösnousua aamulla?
Onko juhlaseksi tuntien kestävää hyväilyä ja seksiä sille järjestetyllä ajalla?
– Etkö usko?
- Sinäkö kilpailisit ylimysten rikkauksien kanssa sienilläsi?
Pitäisikö varsinaissuomalaisia ammattioppilaitoksia yhdistää?
Jos näin tapahtuisi, niin silloinhan ei näitä uudelleenvirittelyoppaita tarvittaisi ollenkaan, eikö niin?
”Voisiko vaimosi paremmin jos pyytäisit tätä lupaa tai kertoisit, että harrastat seksiä toisen naisen kanssa?
Voisitko itse paremmin, jos seksielämäsi jatkuisi?”
Halutaanko lelualalla mennä siihen, että kolmas osapuoli arvioi joka ainoan markkinoille tulevan lelun vai jätetäänkö asia siihen, että valmistajat ottavat takuun ja siten myös vastuun käyttämällä CE-merkintää - mihin on lisättävä vielä se, että valmistajien on voitava nykyisin voimassa olevien sääntöjen mukaan todistaa koska tahansa laajalla dokumentaatiolla, että ne käyttävät CE-merkintää oikeutetusti - vai lähdetäänkö kolmannelle tielle määrittelemällä uudessa leludirektiivissä tiettyjä lelutyyppejä, joille merkinnän myöntää kolmas osapuoli?
Päästäänkö kolmanteen pilariin kuuluvaa tietosuojaa koskevasta puitepäätöksestä poliittiseen yhteisymmärrykseen tämän vuoden loppuun mennessä?
Ratkaiseeko puitesopimus kaikki ongelmat?
Onko tietosuojaviranomaisilla asianmukaiset voimavarat tietosuojaa koskevien sääntöjen täytäntöönpanemiseksi SIS II -järjestelmän osalta?
Toimivatko kaikki jäsenvaltiot vilpittömässä mielessä Schengen-tietoja käsitellessään?
"Eikö sinustakin?" kysyit kolme vuotta sitten.
Onko sitten teoriassa olemassa mahdollisuus, ettei se olisi?
Eikö tämän kaltaisessa asiassa käytännön ja teorian tulisi olla samanlaisia?”
Olisiko silloin kuitenkin teoriassa mahdollisuus sille ettei se olisi?
olisiko viininvalmistus yrittäjälle sivu- vai pääelinkeino?
Pystyykö Bosniaan antamaan vielä avustusta?
Onko tarpeen olla noin perusteellinen?
Popista, rockista vaiko iskelmästä?
Oletteko ehkä kotoisin Raumalta?
Haluaisitko sinä yhdistää vaihto-opiskelun ja eksoottisen unelmaloman jossakin Aasian vaihtokohteista?
Oletko tehoääliö töissä?
Että Aninkaisten silta on muka tuolla, vai?
Onko ammatillinen uskottavuuteni noin pientä..?
- Opettaja, onko sulla olemassa koti?
Miksi talvella pitää käyttää koko ajan ihan tylsiä kenkiä?
Eikö olekin kivaa?
Vai onko vaatekerrosten määrä asennekysymys?
Onko kenellekään tullut koskaan mieli kysyä itseltään ”Miksi minun pitäisi haluta seksiä?”
”Osaanko nauttia seksistä?”
”Pitäisikö minun tietää mitä kumppani tuntee tai mitä hän haluaa?”
Osaavatko ihmiset lukea toistensa silmistä tällaista itseluottamusta?
Osaako mies ilmaista käytöksellään, että hän on varma taidoistaan tyydyttää nainen?
Osaako nainen lukea miehen käytöksestä tämän?
Entä viestivätkö naisen silmät miehelle, että ”uskon sinun kykyihisi, ota minut, saat minut hulluksi himosta?”
Ovatko he niitä, jotka ottavat sen jonka saavat tai eivät ota ketään, kun eivät ole varmoja, kuka on se oikea, eivätkä osaa viestittää mitään oikein tai ollenkaan?
Kahlaavatko he läpi elämän tietämättä, minkälaista seksiä itse haluavat, tai minkälaista seksiä kumppani haluaa, jos eivät osaa lukea sitä toistensa silmistä ja eleistä?
Vai siksi, että emme ole sinut vartalomme tai halumme kanssa?
Voimmeko syyttää vanhempiamme siitä, ettemme ole seksuaalisesti kehittyneet vapaiksi, osaaviksi ja vastaanottavaisiksi?
Okei, olisiko voinut toivoa yhtään parempaa viikonloppua pikku mini-lomalle Suomeen?!?
- Mitämitä, Lasarin S-market ja Alko avattu?!?!
Sanoinko jo jotain tästä ravaamisesta? :D
Nää käy myös töihin, kuulostaako tutulta tää lemppariperustelu?
Tekeekö netti meistä tyhmiä?
Ovatko naiset siis todella mustasukkaisia toisistaan, vaan yrittävätkö he vain selvitä kuolaavien käpyaivojensa kanssa minimaalisella häpeän määrällä?
Mutta uskaltaako se mennä yksin jossain metroasemalla poistamaan oksennukseensa sammuneen nistin?
PIKKUVAIMO: Jos me voitetaan tämä, niin saadaanko varmasti mitali?
PIKKUVAIMO: Saadaanko sitten varmasti pronssia?
(DE) Arvoisa puhemies, voisitteko pyytää hakemaan teknikon?
Annammeko tämän jatkua sanomatta mitään?
Voiko komissio selvittää, miten se valvoo tämän säädöksen täytäntöönpanon onnistumista?
Mielestäni tämä keskustelu tiivistyy seuraavaan kysymykseen: uskommeko, että Göteborgin pöytäkirja oli paras tulos, jonka jäsenvaltioiden voidaan odottaa realistisesti saavuttavan?
Oliko Helsingissä tehty päätös sittenkin hätiköity?
Onko hän tai me Euroopan unionina edistynyt pyrkimyksissään saada alueen toimijat vakuuttuneiksi siitä, että kun me kannustamme heitä ryhtymään alueelliseen yhteistyöhön, kyseessä ei ole erkaantuminen Eurooppaan ja lopulta Euroopan unionin jäsenyyteen johtavalta tieltä olettaen että kaikki kriteerit täytetään ilman määräaikoja ja aikatauluja, vaan askel kohti lopulta toteutuvaa EU:n jäsenyyttä?
Muistatko sinä ne kerrat, kun lahkeet olivat polviin asti märät kauppareissun jäljiltä?
Luulitko sinä, että kiinnostuisin Jonesta, kiinnostuisin niin, että kävelisin hänen kanssaan teidän vierellänne?
Palasin, kaipasitko minua?
Tarvitsevatko ne jotain?
Pitäisikö niistä olla jotenkin erityisen huolissaan juuri siksi?
Tulipa tällänen väli stoori kirjotettua kesken matikan tunnin, kertokaa mitä ootte mieltä ja että pitäskö tälle seurata jatkoa? :DD
Olenko minä se väärin pukeutunut?
Vai voiko tosiaan pitää paikkansa, että minun neljäs olohuoneeni, jonne tulen arki-iltana juomaan teetä ja pelaamaan lautapelejä kavereiden kanssa, on jollekin laittautumisen, aloittelun ja jatkojen väliin jäävä bilepaikka?
Pitäisikö minun mennä sisälle johonkin taloista?
Toisiko Se tällä kertaa mukanaan siunauksen vai tuhon?
Kääntäisikö Se mahtavan Ahterinsa Nielun kansalle, ja siunaisi sitä ruskealla sukkulalla ja kultaisella sateella, vai laskisiko Se alas kauhistuttavan Kätensä mukanaan sininen kaikentuhoava tulva?
Tässäkö se muka oli?
Mutta sopeutuivatko ne Marsin olosuhteisiin?
Vai oliko se tanga-naisia?
Menikö se ylös vai alas?
Urheiluosastolle vai ulko-ovelle?
Tuntuu kuin matkalla olisi aikaa ajatella koko elämä; mitä minä teen jos saan sen kiinni ennen ulko-ovea?
Oliko hän varmasti tietoinen mitä teki?
Hetken hän tuijotti alas (kuolemaan?) ja mietti onko tämä koko paska vaivan arvoista.
"Eikö ole kaunis päivä?"
Oliko tämä unta vai todellisuutta?
Aiotsä huomenna jaksaa vai?
Onko sulla joku toinen?
- Jos minä lähen nyt pois enkä tuu enää koskaan takas nii lähettekö isin mukaan vai jäättekö äidin luo?
Pitäisikö heidän nyt oikeasti ryhtyä keksimään joitain ihan uusia huippujuttuja?
– Semmoisen paperisenko?
– Niin kuin kiertokirje, vai?
- Eikö se ole selvää?  parrakas ryöväri ärähti.
- Piilotitko veneen hyvin?  Juho kysyi.
- Haluatteko tupakkia?
Vai haluavatko kruunun miehet viedä ne veroina?
Entä olinko jo ostanut jotain jouluruokia?
Onko sinulla töitä?
Onko tämän asian tiimoilta tullut teille valituksia?
Ja sinäkö olet edelleen varma että se oli vahinko?
Siis mitä et usko?
Porvoostako he tulevat?
Onko Granfeltilta tilattu tutkimustulos vai tutkimustyö?
Ettäkö kaikki kylähulluiksi?
Tulevatko he Porvoosta?
Miks ei ne pane lapselle nimeksi Mikko?
Suostutteko keskustapuolueen uudeksi puheenjohtajaksi?
Aiotaanko korvauskysymykset ottaa huomioon lain uudistuksessa, ja jos, niin miten?
Söitkö sinä jo?
Taruako lienee vai totta?
Leikitäänkö nyt kotia?
Onko enkeli tyttö vai poika?
Tulisiko tästä yhtään mitään?
Vieläkö Bosniaan pystyy antamaan avustusta?
Tuleeko hän varmasti?
annetaanko koneiden jyskyttää puoliteholla kunnes teknikko on lennätetty paikalle?
Onko henkilöstä annettu etsintäkuulutus, koska hänellä on laiton ase?
Onko sinne pitkä matka?
Voiko pukua käyttää häissä tai lakkiaisissa?
Voiko äiti olla omin päin ottanut sen käyttöönsä?
Varastoitko ruokaa pahan päivän varalta?
Osaatteko sanoa, missä olisi lähin R-kioski?
Ymmärrätkö mitä yritän selittää?
Onko onni ollut tänään myötä?
Näinkö se alkaa, kivikuume?
Eräs esimerkki downshifting-ilmiöön kriittisesti suhtautuvien näkökulmasta on myös tutkija Tuuli Hirvilammin kysymys yrittäjä Ilkka Seppälälle Ylen Voimalassa (17.2.2010): ”Eikö sua ärsytä se, että sä teet ihan hirveesti töitä, maksat kauheesti veroja, sun yritys maksaa veroja ja pitää kaupunkia ja valtiota pystyssä, ja sit hipit joogaa?”.
Eikö se, että tavoitteenani on olla onnellinen, ole kunnianhimoista?
Eikö tahdossa löytää itse se tapa, jolla eläminen tekee kaikkein onnellisimmaksi, ole kunnianhimoa kerrakseen?
Mistä tiedetään, paljonko työtä tietty kurssi on opiskelijalta vaatinut?
Tai haluaisitko kokea millaista oli neuvostoajan pioneerileirillä Tallinnassa?
”Kuulostaa kivalta, mutta eikö tuo ole aika kallista?”
Turkkiin, Espanjaan, Puolaan vai kenties Romaniaan?
Onko sinun koskaan tarvinnut nettikeskustelussa esittää olevasi kännissä?
Vai oletko peräti absolutisti?
Vai mitä muuta fuksiaiset ovat kuin initiaatio tietyn ryhmän jäsenyyteen?
Onko tosiaan näin?
Onko lainan ottamiseen varaa?
Entä: onko kookkaiden lainojen ottaminen epävakaina talousaikoina järkevää?
Siinä keskustelussa ydinkysymys ei ole gallup-henkinen "kannatatko maahanmuuton lisäämistä?”
− Kokevatko kreikkalaiset, että isot EU-valtiot tulevat ja pakottavat heidät tekemään muutoksia?
Onko lääkekehityksellä tulevaisuutta Suomessa? -symposiumin ensimmäisen puheenvuoron käytti emeritusprofessori Risto Santti.
Söivätkö ritarit muuta kuin lihaa?
Tekivätkö prinsessat mitään kotitöitä?
